Ο Φρόιντ είπε, "Αγάπησε και δούλεψε.
Δούλεψε και αγάπησε.
Αυτό υπάρχει μόνο."
Εγώ έχω πάρει σύνταξη,
και η σύζυγός μου έχει πεθάνει.
Όπως φαντάζεστε, αυτό μου έχει
δώσει αρκετό χρόνο.
Η γυναίκα μου έχει φύγει
εδώ και τρισήμισυ χρόνια.
Μου λείπει σε όλα.
Και η συνταξιοδότηση;
Eίναι μια συνεχής, αδυσώπητη
προσπάθεια για δημιουργικότητα.
Αρχικά, παραδέχομαι ότι απολάμβανα
την καινούργια αίσθηση.
Ένιωθα λες και έκανα κοπάνα.
Χρησιμοποίησα όλα τα μίλια που είχα
και ταξίδεψα ανά τον κόσμο.
Το πρόβλημα ήταν,
όπου κι αν πήγαινα, μόλις γύριζα σπίτι,
ένιωθα ότι δεν είχα τι να κάνω.
Συνειδητοποίησα ότι το κλειδί στην υπόθεση
ήταν να συνεχίσω να κινούμαι.
Να σηκωθώ, να βγω απ' το σπίτι,
και να πάω κάπου.
Οπουδήποτε.
Ό,τι και να γίνει, είμαι
στο κοντινό μου Starbucks γύρω στις 7:15.
Με συγχωρείτε, σας πειράζει
να καθήσουμε μαζί σας;
-Όχι.
-Γεια σας, τι κάνετε;
Δεν μπορώ να το εξηγήσω,
αλλά με κάνει να αισθάνομαι ότι ανήκω κάπου.
Πώς περνάω τις υπόλοιπες ώρες
της ημέρας;
Ό,τι μπορείτε να φανταστείτε.
Γκολφ, βιβλία, σινεμά, πινάκλ.
Δοκίμασα τη γιόγκα,
έμαθα να μαγειρεύω,
αγόρασα φυτά,
έκανα μαθήματα κινέζικων.
Xiang xin wo,
wo shen me dou shiguo le.
Μετάφραση: "Πιστέψτε με,
δοκίμασα τα πάντα."
Και μετά, φυσικά,
είναι και οι κηδείες.
Πολύ περισσότερες απ' όσες
μπορούσα να φανταστώ.
Τα μόνα ταξίδια που κάνω
αυτές τις μέρες
είναι στο San Diego
για να δω το γιο μου και την οικογένειά του.
Είναι υπέροχοι.
Τους λατρεύω.
Αλλά για να είμαι ειλικρινής,
νομίζω ότι ίσως βασίστηκα επάνω τους
πολύ περισσότερο
απ' όσο έπρεπε.
Μη με παρεξηγείτε,
δεν είμαι δυστυχισμένος άνθρωπος.
Το αντίθετο.
Ξέρω απλά ότι υπάρχει μια τρύπα
στη ζωή μου, που πρέπει να γεμίσω.
Σύντομα.
Που με φέρνει στο σήμερα,
την ώρα που έφευγα από την αγορά
και πήρε το μάτι μου το διαφημιστικό σας.
"Ηλικιωμένοι, γίνετε ασκούμενοι."
Μπεν, το κατάλαβα ότι ήσουν εσύ.
Γεια σου.
Τι βρήκες;
Ένα μέρος από το ίντερνετ
ψάχνει ηλικιωμένους ασκούμενους.
-Σωστά το διαβάζω;
-Για να δω.
"Οι υποψήφιοι πρέπει να είναι
άνω των 65 ετών...
Να έχουν οργανωτικές ικανότητες,
γνήσιο ενδιαφέρον στο ηλεκτρονικό εμπόριο,"
ό,τι και νάναι αυτό...
"..και μια δυναμική αντιμετώπιση."
Aboutthefit.Com
αυτή δεν είναι η μονάδα που ήταν...
Ναι, ναι, ναι.
Αγόρασαν ένα από εκείνα
τα παλιά εργοστάσια.
Η κόρη μου λέει ότι πουλάνε ρούχα
στο Internet.
Πώς δουλεύει αυτό,
δεν έχω ιδέα.
Πρέπει να ανεβάσεις την αίτηση.
Θα έχει ενδιαφέρον.
’κουσε αυτό.
"Τα γράμματα είναι πολύ παλιομοδίτικα.
Δείξε μας ποιος είσαι
με ένα βίντεο παρουσίασης.
Ανέβασε το βίντεό σου στο YouTube
ή στο vimeo χρησιμοποιώντας
αρχείο .mov, .Avi, ή .Mpg.
Ανυπομονούμε να σε γνωρίσουμε."
Υποθέτω ότι έτσι θα με γνωρίσουν.
Ορκίζομαι ότι δεν ξέρω
ούτε τι γλώσσα ήταν αυτή.
Τι κάνεις απόψε, Μπεν;
Κατεψυγμένα λαζάνια;
Μπορώ να κάνω μια σαλατούλα,
και να το κάνω δείπνο για δύο,
όπως κάναμε εκείνη τη φορά
και δεν το ξανακάναμε ποτέ.
Ξέρεις ότι αυτό έγινε
πριν 5 μήνες;
Ναι. Όχι, όχι,
πρέπει να το ξανακάνουμε, σίγουρα,
αλλά σε πειράζει να το αναβάλουμε;
Είσαι πολύ νοστιμούλης,
το ξέρεις;
-Δεν το ήξερα.
-Είναι αλήθεια, είσαι.
Λοιπόν, τα λέμε.
Μην αργήσεις πολύ, γλυκέ μου.
Δεν γίνεσαι νεότερος.
-Το ξέρω, το ξέρω.
-Εντάξει.
Οπότε, νάμαι, με την αίτηση για να γίνω
ένας από τους ασκούμενούς σας,
γιατί όσο περισσότερο σκέφτομαι
αυτή την ιδέα,
τόσο πιο καταπληκτική τη βρίσκω.
Μου αρέσει η ιδέα να έχω ένα μέρος
να πηγαίνω κάθε μέρα.
Θέλω τη σχέση, την έξαψη.
Θέλω την πρόκληση,
και μάλλον θέλω να με χρειάζονται.
Το τεχνικό θέμα ίσως χρειαστώ
λίγο χρόνο για να το καταλάβω.
Έπρεπε να τηλεφωνήσω
στον 9χρονο εγγονό μου
για να μάθω τι είναι το USB.
Αλλά θα το καταφέρω.
Είμαι πρόθυμος να μάθω.
Επίσης, θέλω να ξέρετε ότι ήμουν
άνθρωπος της συνεργασίας όλη μου τη ζωή.
Είμαι πιστός, άνθρωπος εμπιστοσύνης,
και είμαι καλός σε συνθήκες κρίσης.
Και μου αρέσει που είσαστε στο Brooklyn.
Έχω ζήσει εδώ όλη μου τη ζωή,
και τελευταία νιώθω
ότι μπορεί να μην είμαι αρκετά μοντέρνος
για να ζω στο Brooklyn,
οπότε αυτό μπορεί να βοηθήσει
και με αυτό.
Διάβασα κάποτε, ότι οι μουσικοί
δεν συνταξιοδοτούνται.
Σταματούν όταν δεν υπάρχει
πια μουσική μέσα τους.
Ακόμα έχω μουσική μέσα μου,
είμαι σίγουρος γι αυτό.
Μετάφραση:
Calamity Jane
www.subs4free.com
Καλά νέα, βρήκα ένα νούμερο 8
σε μπλε.
Όχι, έχετε δίκιο. Αυτό το δέμα
έπρεπε να έχει φθάσει μέχρι τώρα.
Αφήστε με να το ψάξω για σας.
Ναι, αυτό το παντελόνι είναι τέλειο,
αν έχετε τονισμένους γοφούς.
Αδυνατίζει φοβερά.
Λοιπόν, να τα ξαναπούμε...
έχετε έξι παράνυφους.
Παραγγείλατε έξι
ροζ σιφόν φορέματα.
Ο γάμος είναι σε 3 μέρες,
και τα φορέματα έφθασαν όλα
σε χρώμα καφεγκρί.
Τα οποία εμείς δεν πουλάμε,
οπότε είναι λίγο μυστήριο.
Λοιπόν, ακούστε τι θα κάνουμε.
Θα καλέσω τον πωλητή
και θα το διορθώσω σήμερα.
Θα δω προσωπικά τα φορέματα
πριν αποσταλούν.
Και σας υπόσχομαι ότι θα βρίσκονται
στην πόρτα σας
μέχρι τις 9:00 το πρωί
της Παρασκευής, εντάξει;
Θα σας δώσω και το κινητό μου,
μήπως χρειαστεί...
718-555-0199.
Ευχαριστώ πολύ για την υπομονή σας.
Και θα σας επιστραφούν
όλα τα χρήματα που δώσατε.
Λοιπόν, βγάλτε το από τη λίστα σας,
εντάξει;
Τελείωσε.
Και, Ρέιτσελ, να έχετε
έναν τέλειο γάμο.
Θεέ μου, πώς έγινε αυτό;
Τζουλς;
Ξέρω, ξέρω,
έχω αργήσει για κάτι.
Ναι, για όλα.
Βλέπεις γιατί παίρνω τις κλήσεις
του σέρβις των πελατών;
Είναι τόσο καλό.
Μαθαίνεις πολλά.
Λοιπόν, τι τρέχει;
Τι κάνω;
Ο Κάμερον σας περίμενε,
αλλά είχε μια άλλη συνάντηση.
Είπε ότι θα επιστρέψει στις 2:00.
Όλοι θέλουν να δώσετε το ΟΚ
για την αυριανή πρώτη σελίδα.
Μάλιστα.
Και το ραντεβού των 11:00 είναι
στη μεγάλη αίθουσα συνεδρίων.
Όπως και των 11:10.
Σας χρειάζεται το οικονομικό τμήμα,
και νομίζω ότι στείλατε μέιλ
σε ένα μάτσο ανθρώπους
στις 4:00 π.μ για κάτι;
Ωραία, το είχα ξεχάσει αυτό.
Θέλω να βρούμε έναν τρόπο
να ψωνίζουν οι φίλοι μαζί ονλάιν.
Να το κάνουμε λιγότερο προσωπικό.
Στείλε μου αυτή την ιδέα με μέιλ,
εντάξει;
Ναι, μου αρέσει αυτό.
Είναι καλή ώρα τώρα
να τηλεφωνήσετε στη μητέρα σας;
Είμαι πάνω σε ποδήλατο.
Χρόνια πολλά!
Έλα.
Τι ακαταστασία.
Στη μέση του γραφείου.
Μη...μην το βάζεις αυτό...
-Χαίρετε.
-Γεια σας.
Είμαι ο Μπεν Γουίτακερ.
Έλαβα ένα μέιλ για μια συνέντευξη
για το πρόγραμμα των ηλικιωμένων
μαθητευόμενων.
Γεια σου, Μπεν.
Πώς πάει;
Πολύ καλά, ευχαριστώ.
’ψογα. Κάθησε εκεί,
και κάποιος από τον εντοπισμό ταλέντων
θα έρθει να σε πάρει.
Ευχαριστώ.
"Εντοπισμό ταλέντων";
Λοιπόν, παιδιά, πρέπει να θυμάστε,
ότι η πρώτη σελίδα πρέπει
να διαβάζεται με μια ματιά.
Επίσης, πρέπει να κάνεις πίσω έτσι
αν θέλεις να τη δεις,
αν είσαι άνω των 35.
Λοιπόν, δεν μπορώ να διαβάσω τίποτα,
αλλά αν μπορούσα,
τι θάθελες να δω;
"Πέντε κοπέλες, ένα πουκάμισο",
ή "Δείτε πώς φοριέται";
Και τα δύο, αλλά αυτό
που θέλω να δεις κυρίως
είναι πώς φοριέται το πουκάμισο
σε 5 διαφορετικούς σωματότυπους.
Τότε, πρέπει να με κάνεις
να το δω αυτό.
Προσπάθησε να μεγαλώσεις
το πλαίσιο της φωτογραφίας.
Μου αρέσει αυτό το 5.
Μπορούμε να το κάνουμε εντονότερο;
Ναι, ωραίο.
Ίσως να τονίσεις την κοπέλα με το κόκκινο.
-Τζουλς...
-Είναι φοβερό κόκκινο.
Θα πουλήσει σαν τρελλό.
Έπρεπε να το έχεις επικυρώσει
πριν δύο ώρες.
Το ξέρω, αλλά μπορείς
να το προσπαθήσεις;
Ναι.
Μία;
Πες μου το πάλι εκείνο.
40% των πελατών μας
δεν πάνε πέρα από την πρώτη σελίδα.
Πράγμα που δεν είναι και τόσο κακό.
Ναι, αλλά πρέπει να το διορθώσουμε αυτό.
Λοιπόν, ορίστε.
Μου αρέσει.
Τέλεια, και ανέβηκε.
Εντάξει.
Σας ευχαριστώ όλους.
Λοιπόν...
Το φόρεμα σε στυλ αντουανέτας.
Μεγάλο μπέρδεμα από τον πωλητή.
Θα υπάρξουν μερικές συνεντεύξεις
σήμερα, Μπεν.
Θέλουμε να βεβαιωθούμε ότι και οι δύο
θα βρούμε το σωστό ταίριασμα.
Το μότο μας δεν είναι
'δουλειά ως συνήθως',
οπότε ελπίζουμε να διασκεδάσεις εδώ.
Είναι η πρώτη φορά που απασχολούμε
ηλικιωμένους ασκούμενους,
γι αυτό κάποιες από τις ερωτήσεις
μπορεί να μην ταιριάζουν
ακριβώς στο προφίλ σου,
αλλά θα το κάνουμε, εντάξει.
Ξεκινήστε.
Ωραία.
Πού πήγες σχολείο;
Στο Northwestern.
Ο αδελφός μου πήγε στο Northwestern.
Μάλλον όχι την ίδια περίοδο.
Μάλλον όχι.
Αποφοίτησε το 2009.
Τάξη του '65.
Τι σπούδασες;
Θυμάσαι;
Και μετά το Northwestern
συνέχισες για...;
Εργάστηκα για τη "Dex one".
Μάλιστα, και έφτιαχναν...;
Τηλεφωνικούς καταλόγους.
Ήμουν υπεύθυνος
για την εκτύπωση του πρωτότυπου
τηλεφωνικού καταλόγου.
Το έκανα αυτό πάνω από 20 χρόνια,
και πριν απ' αυτό,
ήμουν ο αντιπρόεδρος τους
στις πωλήσεις και τη διαφήμιση.
Φτιάχνονται ακόμα τηλεφωνικοί κατάλογοι;
Εννοώ, δεν βρίσκουν όλοι
τους αριθμούς στο Google;
Υποθέτω πως ναι, αλλά πριν το Google
έτσι έβρισκες έναν αριθμό.
Ναι, κατάλαβα.
Ώστε 40 χρόνια στην εταιρία
τηλεφωνικών καταλόγων;
Ειλικρινά, αυτό είναι φανταστικό.
Εντάξει, Μπέντζαμιν.
Τώρα θα σου κάνω την ερώτηση
που κάνουμε σε όλους τους ασκούμενους,
γι αυτό θέλω να...
Θέλω να τη σκεφτείς καλά αυτήν, εντάξει;
Και...πάρε το χρόνο σου.
Πού βλέπεις τον εαυτό σου
σε 10 χρόνια;
Όταν θα είμαι 80;
Ναι, φυσικά.
Ναι, αυτό.
Περίμενε. Δεν συνειδητοποίησα
ότι ήσουν 70.
Αυτή η ερώτηση δεν δουλεύει
για σένα, έτσι δεν είναι;
Να τη σβήσουμε αυτή
και να προχωρήσουμε;
-Εσύ αποφασίζεις, Τζάστιν.
-Εντάξει, αυτή έφυγε.
Φαίνεσαι μια χαρά, παρεμπιπτόντως.
Μια χαρά.
Και έχεις πάρα πολλά προσόντα
γι αυτή τη δουλειά.
Βασικά, έχεις παραπάνω προσόντα,
και έχουμε όλοι εντυπωσιαστεί.
Έδωσες φοβερές συνεντεύξεις,
φοβερό βίντεο.
Τα κατάφερες, Μπεν.
Συγχαρητήρια.
Έγινες ασκούμενος.
Σε χρειάζομαι για 2 λεπτά,
χωρίς να μας διακόψουν.
-Καλά.
-Θυμάσαι πριν μερικές εβδομάδες,
που μιλήσαμε για το πρόγραμμα
των μεγάλων μαθητευόμενων;
-Όχι.
-Σοβαρά; Κάναμε μια...
κάναμε μια μεγάλη συζήτηση γι αυτό.
Αλήθεια; Για θύμισέ μου.
Για μεγάλους στο γυμνάσιο
ή στο κολλέγιο;
Όχι, όχι.
Για μεγάλους στη ζωή.
Ηλικιωμένους.
Για περίμενε, τι;
Σου είπα ότι σκεφτόμουν ότι χρειαζόμαστε
ένα πρόγραμμα κοινωνικής δραστηριότητας.
Έδειξες να σου αρέσει η ιδέα,
και την έβαλα μπροστά.
Θα είναι τέλεια.
Ένα λεπτό, παρακαλώ.
Προσλαμβάνεις ηλικιωμένους πολίτες
για ασκούμενους;
Έχει γίνει τεράστια έρευνα
επάνω σε αυτό,
και τα αποτελέσματα είναι απίστευτα.
Δηλαδή, φαντάσου να έχεις ένα ασκούμενο
με πείρα μιας ολόκληρης ζωής,
σε αντίθεση με κάποιον
που πέρασε
τα τελευταία 4 χρόνια της ζωής του
παίζοντας παιχνίδια με μπύρες.
Θέλουν όντως εργασία εδώ;
Όχι, αγάπη μου,
είναι όλοι συνταξιούχοι.
Θέλουν την εμπειρία.
Και θα ήθελα ο ένας να δουλέψει
απευθείας μαζί σου.
Περίμενε, Κάμερον, όχι.
Πρώτα απ' όλα, δεν τα πάω φοβερά
με τους ηλικιωμένους.
Ξέρεις πώς είμαι με τους γονείς μου.
Θα ήταν...
Γιατί πρέπει να έχω έναν κι εγώ;
Γιατί πρέπει να δώσεις το ρυθμό.
Τώρα, θα ήθελες άντρα ή γυναίκα;
Υπάρχει μια φοβερή
72χρονη, πολύ γλυκειά.
Είναι η ηλικία της μητέρας μου.
-Θα είναι πολύ περίεργο.
-Καλώς.
Είναι ένας άντρας που αγαπάνε όλοι.
Φαίνεται φοβερός.
Είδα το βίντεο του με όλη την ομάδα.
Κάποιοι έκλαιγαν.
Λοιπόν, αυτό δεν θα περπατήσει,
κατά τη γνώμη μου.
Για πόσον καιρό πρέπει να το κάνω αυτό;
-Το ελάχιστο;
-6 εβδομάδες, αλλιώς θα μας μηνύσουν.
Ξέρω ότι ποτέ δεν το συζητήσαμε.
Το συζητήσαμε.
Στ' αλήθεια.
Ξεκινάει αύριο.
Επιστροφή στη δράση.
Δόξα τω Θεώ.
Καινούργιοι ασκούμενοι,
καλωσορίσατε στην ATF.
Όλοι δουλεύουμε σε αυτόν τον όροφο,
επειδή
νοιαζόμαστε για την επικοινωνία
και την ομαδική δουλειά.
Κανείς δεν έχει προσωπικό γραφείο,
ούτε καν η ιδρύτριά μας και CEO,
Tζουλς Όστιν,
που βρίσκεται εκεί πέρα.
Της αρέσει να κάνει ποδήλατο
στο γραφείο.
Αυτής της γυναίκας δεν της αρέσει
να χάνει χρόνο.
Και το κάνει και σαν άσκηση.
Υπέροχο.
Ναι.
Γεια, τι κάνεις;
Είμαι ο Ντέιβις.
Γεια σου, Ντέιβις.
Μπεν Γουίτακερ.
-Συναρπαστικό μέρος, έτσι;
-Θεέ μου.
Είχαν μια θέση για έναν ασκούμενο
κανονικής ηλικίας, χωρίς παρεξήγηση.
Και την πήρα.
Aνυπομονώ.
Κι εγώ το ίδιο.
Λοιπόν, λίγα λόγια για την Τζουλς.
Ξεκίνησε μόλις πριν από 18 μήνες.
H όλη ιδέα εκκολάφθηκε
στο τραπέζι της κουζίνας της
ακριβώς εδώ, στο Brooklyn.
Η Τζουλς δοκίμαζε όλα όσα πουλούσε,
περιέγραφε το πώς εφάρμοζαν,
και προφανώς αυτό δούλεψε.
Μπήκε ονλάιν μέσα σε 4 μήνες.
Ξεκίνησε με 25 υπαλλήλους.
Και τώρα έχει φθάσει τους 216.
Με εσάς τους τέσσερις, 220.
Μπεν, θα φοράς κοστούμι κάθε μέρα;
-Ακριβώς.
-Σίγουρος.
Μου αρέσει το πώς κινείσαι.
Μου αρέσει πολύ.
Μόλις κάναμε ρεκόρ
σε 2,500 likes στο Ιnstagram.
Ναι!
Και έτσι κάνουμε
όταν γίνεται κάτι καλό εδώ πέρα.
Καινούργιοι, βρείτε μια θέση
σε ένα από τα τραπέζια μαθητευόμενων
εκεί πέρα.
Δείτε τα μέιλ σας. Μπορεί να δείτε
ότι σας έχουν τοποθετήσει
σε ένα συγκεκριμένο πρόσωπο
ή μια συγκεκριμένη ομάδα.
Ή μπορεί να είστε μετακινούμενοι.
Όλα είναι καλά.
Καθήστε να το ανεβάσω στο Ιnstagram.
Στιγμή στο χρόνο.
Το γκρι είναι το νέο πράσινο.
Καθήστε.
Ευχαριστώ.
Έλαβα ένα.
"Καλωσόρισες, Μπεν!
Η μαθητεία σου θα είναι
απευθείας με την ιδρύτριά μας,
Τζουλς Όστιν".
Είμαι στο φωτογραφικό στούντιο.
Μετακινούμενος.
Αγάπη!
Μπεν, τι πήρες εσύ;
Φαίνεται ότι θα είμαι προσωπικός
ασκούμενος.
Καλό. Σε ποιον;
Στη Τζουλς Όστιν.
Ατυχία.
Κάνε κουράγιο.
"Γεια σου, Μπεν, σου έχω
κλείσει ραντεβού
για να γνωρίσεις τη Τζουλς Όστιν
σήμερα στις 3:55 μ.μ..
Παρακαλώ να είσαι στην ώρα σου, γιατί
η Τζουλς έχει άλλο ένα ραντεβού στις 4:00 μ.μ."
Λοιπόν, πάω στο εμπορικό τμήμα.
Όμορφα.
Τέλεια.
Ναι, θα προσπαθήσω να την έχω
εκεί στις 5:00.
Όχι, περίμενε.
Της έχω κλείσει ραντεβού με πωλητή
στις 5:15.
Συγγνώμη.
Θα σε ξαναπάρω.
Ναι;
Γεια σου, είμαι ο Μπεν Γουίτακερ.
Έχω ραντεβού στις 3:55
με τη μις Όστιν.
Στις 3:55;
Νόμιζα ότι είχε συνάντηση
με τον νέο της ασκούμενο.
Εγώ είμαι.
Τι κάνεις;
Συγγνώμη, πώς είσαι εσύ ασκούμενος;
Είναι το καινούργιο πρόγραμμα
για ηλικιωμένους ασκούμενους.
Σήμερα ξεκίνησε.
Θεέ μου.
Πόσων  ετών είσαι;
70. Εσύ;
Είμαι 24.
Το ξέρω, φαίνομαι μεγαλύτερη.
Είναι η δουλειά.
Σε γερνάει.
Πράγμα όχι καλό
στην περίπτωσή σου.
Συγγνώμη.
Βασικά μου φάνηκες μικρότερη.
Ναι, καλά.
Καμμιά συμβουλή πριν μπω;
Μίλα γρήγορα. Σιχαίνεται
αυτούς που μιλάνε αργά.
Ίσως γίνεται όταν εγώ μιλάω αργά.
Mην κινείσαι αργά γενικά.
Να είσαι σε κίνηση.
Και μην ξεχνάς να ανοιγοκλείνεις
τα μάτια.
-Να ανοιγοκλείνω τα μάτια;
-Ναι.
Το μισεί όταν δεν ανοιγοκλείνουν
τα μάτια. Τη φρικάρει.
Μα είναι 3:57.
Η συνάντηση που έχει
σου έφαγε 2 από...βγήκαν.
Πήγαινε, πήγαινε.
-Καλά, ευχαριστώ.
-Πήγαινε. Ναι.
Τι;
Ναι, εδώ είμαι.
Γεια σου, Τζουλς;
Είμαι ο Μπεν, ο νέος σου
ασκούμενος.
Χαίρομαι που κι εσύ βλέπεις
το αστείο σε αυτό.
Δύσκολο να μην το δω.
Λοιπόν, Μπεν...
επρόκειτο να πω, τι κάνει
ένας καλός τύπος σαν εσένα
σε ένα τέτοιο μέρος;
Αλλά με ενημέρωσε ο Κάμερον,
γι αυτό, μπορώ να σου μιλήσω
ειλικρινά;
Παρακαλώ.
Δεν θα έχω πολλά να σου αναθέσω.
Αυτή είναι η αλήθεια.
Και σε ανέθεσαν σε μένα
για να δώσω το παράδειγμα
στην υπόλοιπη ομάδα.
Αν με ρωτήσεις, νομίζω
ότι θα είσαι πολύ καλύτερα
στο δημιουργικό ή το μάρκετινγκ.
Έχει πιο αργό ρυθμό,
ίσως είναι λίγο καλύτερα
για να το μάθεις.
Αν ζητούσες να μεταφερθείς,
θα μπορούσαμε να το κάνουμε.
Αν είναι αυτό που προτιμάς.
Θα είσαι πιο καλά, πίστεψέ με.
Δεν έχω τόσο πλάκα στη δουλειά.
Αυτό κατάλαβα, αλλά μπορώ
να τα πάω καλά με όλους,
και είμαι εδώ για να μάθω
τον κόσμο σου,
να βοηθήσω όπου μπορώ,
οπότε...
’ρα, δεν θέλεις να μεταφερθείς;
Όχι στ' αλήθεια, κύριε.
Ζητώ συγγνώμη.
Με συγχωρείς.
Καλά.
Τότε, φαίνεται ότι θα είμαστε μαζί.
Τέλεια, ανυπομονώ.
Θα σου στείλω μέιλ, όταν θα έχω
κάτι για να κάνεις.
Ή μπορώ να περνάω αρκετές φορές
τη μέρα, να τσεκάρω...;
Θα σου στείλω μέιλ.
Επίσης, μη νιώθεις ότι πρέπει
να ντύνεσαι καλά.
Εννοώ, ότι εδώ είμαστε
πολύ casual.
Eγώ νιώθω άνετα με κοστούμι,
αν δεν σε πειράζει.
Όχι, δεν πειράζει.
Παλιά σχολή.
Ακριβώς.
Τουλάχιστον θα ξεχωρίζω.
Δεν νομίζω ότι χρειάζεσαι κοστούμι
για να ξεχωρίζεις.
Σωστό.
Νομίζω ότι το κάναμε σε λιγότερο
από 2 λεπτά.
Θα περιμένω νέα σου.
Εντάξει.
Θέλεις την πόρτα ανοιχτή
ή κλειστή;
Δεν έχει σημασία.
Ανοιχτή, βασικά.
Θα με συνηθίσεις.
Ανυπομονώ.
Γεια.
Γεια χαρά.
Τι χρειάζεσαι;
Όχι.
Τι γίνεται, Μπεν;
Είσαι εντάξει;
’ψογα.
Ωραία.
Λοιπόν, μπορείς να ζουμάρεις.
-Έτσι.
-Πάω σε μια συνάντηση.
Θα είμαι πίσω σε μια ώρα.
Τα λέμε τότε;
Και μετά πατάς απλά εδώ
για να το αγοράσεις.
Καλό, ναι.
Εμπρός;
Γεια, ναι.
Εντάξει.
Θα μείνεις;
Δεν μπορώ να φύγω
πριν φύγει το αφεντικό, Ντέιβις.
Μάλλον θα είσαι για λίγο ακόμα εδώ.
Εντάξει.
Τα λέμε το πρωί, Μπεν.
Καλή σου νύχτα.
Κι εσύ.
Ας το κάνουμε να συμβεί.
Τι λες να σπρώχνω εγώ,
κι εσύ να παραδίδεις;
Ευχαριστώ.
Γεια.
Λοιπόν, θέλουν να μάθουν
τι αγόρασαν οι πελάτες
που δεν ξαναγύρισαν
για να εντοπίσουν το πρόβλημα,
αν υφίσταται, σωστά;
Ναι, αλλά δεν καταλαβαίνω πώς...
Λοιπόν, να τι νομίζω
ότι πρέπει να κάνουμε.
-Μπεν!
-Πρέπει να πάμε...
Μπεν! Κοίτα,
νάτη, έρχεται.
Κοίτα πώς ούτε καν...
Γεια, Μπεκ, τι γίνεται;
Είσαι πολύ όμορφη σή....
Πόσον καιρό μπορεί μια γυναίκα
να είναι θυμωμένη μαζί σου;
Μάλλον εξαρτάται από το τι έκανες.
Πρώτα απ' όλα, τίποτα επίτηδες.
Βγαίναμε μαζί κάποια στιγμή.
Πίστευα ότι ήταν κουλ.
Μου άρεσε πολύ.
Αλλά μετά, κατά λάθος...
-Κοιμήθηκα με τη συγκάτοικό της.
-Αυτό δεν βοηθάει.
Δεν ήξερα ότι ήταν
η συγκάτοικός της.
Τη γνώρισα έξω.
Πώς να το ήξερα;
-Γεια σου, Νίκυ.
-Μπεν, πες μου.
Δεν ξέρω απ' αυτά.
Εσύ είσαι μεγαλύτερος.
Έχεις περάσει πολλά.
Εννοώ ότι έχεις μεγάλη πείρα.
Πόσον καιρό λες να είναι θυμωμένη
μαζί μου;
Τζέι, εγώ δεν έχω καθόλου πείρα
με τις γυναίκες,
και σου λέω, ότι αυτή
δεν θα ξαναγυρίσει.
Υποθέτω ότι της μίλησεες,
της ζήτησες συγγνώμη,
της είπες πόσα πολλά
σημαίνει για σένα.
Ξέρεις...
Δεν της μίλησες;
Τι έκανες, της έστειλες tweet;
Όχι, φυσικά.
Της έστειλα ένα εκατομμύριο
μηνύματα.
Δεν απάντησε, γι αυτό μετά
της έστειλα μέιλ.
Αλλά ήταν ένα όμορφο μέιλ.
Μεγάλο, καλά μελετημένο.
Στον τίτλο έγραψα,
"Συγγνώωωωωωμη",
με πάρα πολλά 'ω'.
Ήταν λοιπόν,
"Συγγνώωωωμη",
με ένα λυπημένο emoticon
που έχει δάκρυ
στο ένα μέρος του μάγουλου του.
Θάπρεπε μάλλον να της μιλήσω, έτσι;
Προφανώς.
Δεν φαντάζομαι ότι θα πείραζε.
Ήρθαν οι χθεσινοί αριθμοί;
Ναι.
Παρατήρησα ότι ο μαθητευόμενός μου
είναι συνεχώς απασχολημένος.
O κύριος Ευχάριστος Χαρακτήρας.
Είναι μεγάλο χιτ.
Οι πάντες τον αγαπάνε.
Εντάξει, μην κοιτάζεις
αυτό το γραφείο.
Είναι σαν το συρτάρι
με τα σκουπίδια του γραφείου.
Θα σε τρελλάνει.
Μόλις το έκανες αυτό.
Ετοιμάζεσαι για χειρουργείο;
Σοβαρά;
Πώς έγινε αυτό;
Όχι, όχι, μπορώ να το κανονίσω.
Έχει μια συνάντηση.
Γεια σου. Μπορώ
να σε βοηθήσω σε κάτι;
Ναι, η Τζουλς έχυσε σως σόγιας
στο τζάκετ Saint Laurent της.
Μπορείς να το πας
στο φωτογραφικό στούντιο;
Υπάρχουν πολλά καθαριστικά εκεί.
Φυσικά. Πού είναι;
Το φοράει.
Θα ήθελαν να σκεφτούμε
την πιθανότητα...
Εντάξει.
...να συναντηθούμε με κάποιους
πιθανούς CEO (διευθύνοντες συμβούλους).
Δεν το περίμενα αυτό.
Γιατί;
Είμαι πολύ άπειρη
στη διοίκηση μιας επιχείρησης;
Δεν πήγα στο Harvard;
Οι μέθοδοί μου δεν είναι
σύμφωνα με τους κανόνες;
Εννοώ, έτσι δεν φθάσαμε
μέχρι εδώ;
Σοβαρά;
Χρειάζομαι επίβλεψη;
Μπορούσαμε να πάμε καλύτερα;
Πετύχαμε το στόχο των 5 ετών
σε 9 μήνες.
Ακριβώς.
Τζουλς, δεν μπορούμε να τα βγάλουμε πέρα
με την επιτυχία μας,
Το ξέρεις.
Αργείς μια ώρα σε κάθε συνάντηση.
Έχουμε βγάλει και όνομα γι αυτό:
Ώρα Τζουλς.
Και το καταλαβαίνω.
Δεν φθάνουν οι ώρες της ημέρας.
Όλοι τρέχουμε σαν τρελλοί.
Οι τεχνικοί μας δουλεύουν
μέχρι τις 2:00, 3:00 το πρωί..
Η εξυπηρέτηση πελατών έχει πήξει.
Μας τελειώνει το απόθεμα.
Έχουμε θέματα με την αποστολή
και προβλήματα προγραμματισμού.
Και, όσο περισσότερο μεγαλώνουμε,
τόσο πιο περίπλοκο θα γίνει.
Αυτό δεν γίνεται σε ένα ξεκίνημα;
Τι;
Πες το.
Γιατί ανησυχούν όλοι τόσο;
Επειδή πηγαίνει πολύ γρήγορα,
και μπορεί να μας ξεφύγει.
Οι επενδυτές μας πιστεύουν
ότι ένας έμπειρος ceo
θα μπορούσε να σε αποφορτίσει
από μερικά πράγματα.
Αυτό είναι όλο. Να σε ελευθερώσει
για να κάνεις αυτά που κάνεις τέλεια.
Εσύ βρίσκεις τις ιδέες,
και αφήνεις κάποιον άλλον
να οργανώνει τα υπόλοιπα.
Μα, Κάμερον,
αυτό το νέο πρόσωπο,
θα θέλει να κάνει τα πράγματα
με το δικό του τρόπο.
Θα είναι τεχνικά το αφεντικό μου.
Εννοώ, πώς θα μπορώ
να κάνω ό,τι κάνω
αν πρέπει να αναφέρω
σε κάποιον άλλον,
και να 'περνάω' όποια ιδέα έχω
από αυτό το άτομο;
Μπορείς να το δεις να δουλεύει;
Το Gilt Groupe πήρε ceo.
Εκείνοι πώς τα πάνε;
Κανόνισέ μου μαθήματα για ceo.
Mε συγχωρείτε.
Ζητώ συγγνώμη,
αλλά η Μπέκυ είπε
ότι χρειαζόσαστε κάτι
για το τζάκετ σας.
Μάλιστα.
Σ' ευχαριστώ, Μπεν.
Φυσικά.
Oι διοικητικοί έφτιαξαν μια λίστα
πιθανών CEO.
Ας ρίξουμε μια ματιά στη λίστα.
Να την μελετήσουμε
και μετά αποφασίζουμε.
Μικρά βήματα.
Μπεν.
Κάτι μεγάλο γίνεται εκεί μέσα;
Δεν μπορώ να πω.
Ήσουν εκεί μέσα πολλή ώρα.
Δεν μπορώ να ακούσω τίποτα.
Πες της κάτι για μένα.
(Όχι, εσύ πρέπει να το κάνεις.)
Πηγαίνω, αφεντικό.
Αφεντικό.
Μπεν, Μπεν.
Πόσων ετών είναι αυτός ο χαρτοφύλακας;
Είναι Executive Ashburn
Attache του 1973.
Δεν τα φτιάχνουν πια.
Την έχω ερωτευτεί.
Είναι κλασσική, Λιούις.
Είναι ανίκητη.
Καληνύχτα.
Αντίο.
Θεέ μου.
Κάποιος καθάρισε εκείνο το γραφείο.
Ορκίζομαι, θα καθόμουν ως αργά
και θα το έκανα μόνη μου.
Δεν ήμουν εγώ.
Ο Μπεν ήρθε στις 7:00 σήμερα το πρωί
και το έκανε.
Ποιος;
Ο Μπεν.
Ο μαθητευόμενός σου.
Μπεν Γουίτακερ.
Κάποια είναι πολύ ευχαριστημένη.
Έξοχα.
Σ' ευχαριστώ.
Το καλύτερο που συνέβη εδώ
αυτή τη βδομάδα.
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι το δώρο σου
για μια σωστή δουλειά.
Είμαι η Φιόνα, η μασέρ του κέντρου.
Γεια σου, Φιόνα.
Μπεν.
Γεια σου.
Το νιώθεις καλά;
Τέλεια, βασικά.
Σ' ευχαριστώ.
Είσαι λίγο σφιγμένος, Μπεν.
Έχω καιρό να καθήσω σε γραφείο.
-Το σώμα μου δεν είναι συνηθισμένο.
-Κατάλαβα.
Και λένε, ότι το να κάθεσαι
είναι σαν να καπνίζεις.
Για να δω τι μπορώ να κάνω.
Σε εντόπισα στην τραπεζαρία.
Αναρωτιόμουν ποιος είσαι.
-Αλήθεια;
-Ναι.
Μετά κάποιος μου είπε
ότι είσαι ασκούμενος.
Πολύ κουλ από μέρους σου.
Ναι, είναι ένας γενναίος καινούργιος κόσμος,
και είπα να συμμετέχω κι εγώ.
Να δω περί τίνος πρόκειται.
Ναι, το ξέρω.
Οπωσδήποτε.
Εντυπωσιάζομαι συνέχεια
με αυτά που κάνουν εδώ.
Μου αρέσει που συμμετέχω κι εγώ.
-Θεέ μου.
-Ναι.
Εκεί. Ναι.
Ακριβώς εκεί.
Πώς σου φαίνεται αυτό, Μπεν;
Είναι...Θεέ μου.
Ωραία.
Τζέισον.
Ωραία, καλά.
Ορίστε.
Λίγο σφιγμένος εκεί.
Καλύτερα τώρα;
-Θεέ μου, Θεέ μου.
-Αυτό πώς είναι;
Παναγιά μου.
Χάρηκα πολύ που σε γνώρισα, Μπεν.
Χαίρομαι που υπάρχει άλλος ένας
μεγάλος αλλά καλός εδώ πέρα.
Κι εγώ χάρηκα.
Θα σε δω αργότερα;
Θα το ήθελα.
Κι εγώ.
Δεν είσαι τόσο μεγάλος όσο νόμιζα.
Περίμενε, δηλαδή μου λες
ότι ξυρίζεσαι κάθε μέρα;
-Ναι.
-Ακόμα και τις Κυριακές;
-Κάθε μέρα.
-Ακόμα κι αν ξέρεις
ότι δεν πρόκειται να δεις κάποιον
που να γνωρίζεις;
-Ναι.
-Πώς γίνεται αυτό;
Είμαι στο
cheapapartments.Com,
και δεν έχω τα χρήματα
ούτε για ένα διαμέρισμα
σε όλο το Brooklyn.
Οι γονείς μου μού έδωσαν
2 βδομάδες για να βρω διαμέρισμα,
και αυτό δεν πρόκειται να συμβεί.
Σου κάνουν έξωση;
Εγώ δεν βιάζομαι,
αλλά εκείνοι βιάζονται προφανώς.
Για να δω το τηλέφωνό σου.
Cheapapartments.Com.
Δοκίμασες τη craigslist;
Τζουλς. Γεια σου.
Τι κάνεις;
-Πώς πάει;
-Καλά.
-Ο Μάικ, σωστά;
-Ναι.
Εγώ είμαι ο Μπεν.
Δουλεύω για τη Τζουλς.
Ναι, θα κατέβει σε ένα λεπτό.
Το ξέρω.
Κοίτα, δεν θέλω να σε κάνω
να αισθάνεσαι άβολα,
αλλά έτυχε να κοιτάξω έξω
απ' το παράθυρο,
και σε είδα να πίνεις κάτι
μέσα από μια χαρτοσακκούλα.
Δεν ξέρω για τι πράγμα μιλάς, φίλε.
Γιατί δεν της λες,
ότι σήμερα δεν μπορείς να την πας,
αλλιώς θα αναγκαστώ
να της το πω εγώ.
Είμαστε εντάξει;
Ναι.
Τζουλς, λυπάμαι γι αυτό,
αλλά δεν αισθάνομαι και τόσο καλά.
Δεν ξέρω αν πρέπει να οδηγήσω.
Δεν θέλω να σε κολλήσω τίποτα.
Φυσικά.
Καλύτερα να πάρεις ρεπό
για να γίνεις καλά, εντάξει;
Ευχαριστώ.
Ευχαρίστως θα καλύψω τον Μάικ.
Δεν πειράζει. Μπορεί
να με πάει η Μπέκυ.
Αλήθεια; Θέλεις
να της αναθέσεις κι άλλα;
Ελπίζω να μη σε πειράζει
που δεν κάθομαι μπροστά.
Δεν το κάνω από αγένεια.
Σκέφτομαι καλύτερα πίσω.
Εννοώ, θα μπορούσα
να καθήσω μπροστά, αλλά...
Όχι, όχι. Είναι τέλεια.
Ναι.
Και ό,τι ακούς στο αμάξι
είναι αυστηρά εμπιστευτικά.
-Εντάξει;
-Εννοείται αυτό.
-Γεια σου, μαμά.
-Σε βρήκα.
Ναι. Λοιπόν, τι νέα;
Πώς πάνε τα πράγματα;
Ο πατέρας σου κι εγώ
βάζουμε επιτέλους μαζί
όλη την έρευνά μας
στο νοσοκομείο.
Πολύ καλό αυτό.
Σε ακούω που στέλνεις μήνυμα.
Καλύτερα τώρα.
Λοιπόν, μελετήσαμε τις γυναίκες
κάτω των 40
που κοιμούνται λιγότερο
από 6 ώρες τη νύχτα.
-Και τι βρήκατε;
-Είναι ενδιαφέρον.
Φαίνεται ότι έχουν 38% περισσότερες
πιθανότητες
να αυξήσουν σημαντικά το βάρος τους
σε σύγκριση με αυτές
που κοιμούνται 7 ώρες τη νύχτα.
Μου κάνεις πλάκα;
Ξέρεις ότι έχω να κοιμηθώ
εδώ και 2 χρόνια.
Δεν μπορώ να αλλάξω τα γεγονότα,
καλή μου.
Μαμά, πηγαίνω στην πόλη για μια συνάντηση
και πρέπει να προετοιμαστώ.
Να σε πάρω όταν γυρίσω σπίτι;
Δεν χρειάζεται.
Καλά. Σ' αγαπάω.
Ευχαριστώ.
Τι κάνεις;
Είδες το υλικό στο Αtwood;
Ναι.
Πήγε πολύ καλά στο
travelocity και το citigroup...
Και κατάλαβα.
Είναι καλός.
Είναι. Και το καλύτερο είναι
ότι μας παρακολουθεί
και του αρέσει αυτό που κάνουμε.
Αλλά είναι μόνο ένας από τα ονόματα
στη λίστα.
Οπότε αν δεν σου αρέσει,
προχωράμε παρακάτω.
Αλλά, Τζουλς, προσπάθησε
να είσαι ανοιχτή.
Υποτίθεται ότι είναι εξαιρετικός.
Και οι διοικητικοί τον αγαπάνε.
Πολύ.
Ο Mark zuckerberg
δεν πήρε ποτέ ceo,
και ήταν έφηβος.
Πάρε με μετά.
Καλά.
Ευχαριστώ, αλλά δεν χρειάζεται.
-Μπορώ να ανοίξω την πόρτα.
-Μάλιστα.
Λοιπόν, αυτό δεν πρέπει
να ξεπεράσει την ώρα.
Αλλά αν δεν μπορείς να μείνεις εδώ,
θα πάρω τη Μπέκυ,
κι εκείνη θα σε βρει.
Και μπορείς να σταματήσεις...
Μην ανησυχείς.
Θα είμαι εδώ.
Νομίζω ότι ξέχασα να φάω σήμερα.
Να σου φέρω Sushi;
Όχι, τρώω πολύ υδράργυρο.
Θα είμαι εντάξει.
Είμαι καλά.
Παθαίνω συχνά ναυτίες, οπότε...
Γρήγορα πήγε.
Όχι αρκετά γρήγορα.
Σου πήρα λίγη σούπα
από ένα μέρος που ξέρω.
Ευχαριστώ.
Δεν ήταν πραγματικά ανάγκη να...
Θεέ μου, μυρίζει τόσο ωραία.
Ωραία.
Τα νέα μαθαίνονται γρήγορα.
Πολύ σύντομη συνάντηση.
-Ναι. Τον μίσησα.
-Αλήθεια; Τι έγινε;
Τον βρήκα συγκαταβατικό,
σεξιστή πολύξερο
που δεν φάνηκε να καταλαβαίνει
καθόλου τι κάνουμε.
Και, ειλικρινά, νομίζω
ότι θα διοικούσε την επιχείρησή μας
με έναν τελείως ανόργανο τρόπο,
που θα μας έκανε να χάσουμε
όλους τους πελάτες
που σκοτωθήκαμε να αποκτήσουμε.
Και πιστεύω ότι θα μας αντικαθιστούσε
μόλις του δινόταν η ευκαιρία.
Και...
Ο άνθρωπος δεν ανοιγόκλεινε τα βλέφαρα.
Θα κέρδιζε ολυμπιακό μετάλλιο γι αυτό.
Καλά, τότε.
Ναι.
Θα σε δω το μεσημέρι;
Να είσαι εκεί,
αλλιώς δεν θα είσαι εντάξει.
Λυπάμαι.
Μη λυπάσαι.
Ήθελα να σε ευχαριστήσω που βοήθησεες
με τον Μάικ σήμερα
και που μου πήρες την κοτόσουπα.
Και που καθάρισες εκείνο το γραφείο.
Ήταν φοβερό.
Σοβαρά.
Παρακαλώ.
Είναι εντάξει.
Δεν δαγκώνω, αλήθεια.
Ξεκίνησες αυτή την επιχείρηση
ολομόναχη εδώ και ενάμισυ χρόνο,
και τώρα έχεις προσωπικό
220 ατόμων.
Να θυμάσαι ποιος το έκανε αυτό.
Ποιος;
Ευχαριστώ.
Και, δεν μ' αρέσει να το λέω,
αλλά προσπάθησε να κοιμηθείς λίγο.
Μαμά!
-Γεια.
-Νάτη η αγαπημένη μου κοπέλα.
Πέρασαν τα δύσκολα.
Λοιπόν, πώς πήγε η μέρα σου;
Κάπως καλά.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Η Μάντυ είπε ότι δεν θέλει
να είναι πια φίλη μου.
Ξέρεις κάτι; Δεν νομίζω
ότι το εννοούσε.
Θα της έλειπες.
Αρχίζω να πιστεύω
ότι η Μάντυ είναι διπολική.
Το περνάμε αυτό
κάθε δεύτερη μέρα.
Αλήθεια.
Πώς πήγε η συνάντηση;
Σήμερα δεν ήταν;
Ναι, μόλις έγινε.
Μαμά, νομίζω ότι κερδίζω.
Κοίτα!
Αυτό είναι πρώτο.
Ναι, αυτό είναι το παιχνίδι
με τα κέικ play-doh.
Δεν θα τελειώσουμε μέχρι αύριο,
γι αυτό, μην βιαστείς
να κρίνεις.
Για να μην αναφέρω ότι είχαμε
ένα ατύχημα με τα δικά μου
όταν κάποια, ονόματα δεν λέμε,
έβαλε πάνω τον αγκώνα της.
-Τι;
-Ήταν ατύχημα.
Πρέπει να πω, ότι μου αρέσει
πολύ το ροζ.
Αυτό είναι δικό μου.
Είσαι ευχαριστημένη μαζί μου;
Είμαι πάρα πολύ ευχαριστημένη
μαζί σου.
Ο μπαμπάς με βοήθησε με το γαρνίρισμα.
Καλή δουλειά, παιδιά.
Τι λες τώρα να σου κάνω μπάνιο;
Περίμενε.
Περίμενα να με πάρεις.
Λοιπόν, δεν σου άρεσε
ο τύπος.
Δεν μου ταίριαξε.
Αλλά υπάρχουν πολλά άλλα
ονόματα στη λίστα, οπότε...
Ναι..
Παραβγαίνουμε στις σκάλες;
Μπεν, έχω να σε δω μέρες.
Ακριβώς, φίλε,
ο Μπεν έπιασε δουλειά.
Δεν είσαι ποτέ σπίτι.
Τι κάνεις...άστο.
Είμαι η Πάτυ.
Εμπρός;
Γεια σου, Φιόνα.
Είμαι ο Μπεν Γουίτακερ
από το "About the Fit".
Γεια σου. Χαίρομαι
να ακούω τη φωνή σου.
Κι εγώ τη δική σου.
Χάρηκα πολύ
που σε γνώρισα σήμερα.
Σε πήρα πιο γρήγορα
από όσο νόμιζες.
Χαίρομαι που το έκανεες.
Τζουλς.
’στη να κοιμηθεί, μπαμπά.
Καλά.
Προσπάθησα να μείνω ξύπνιος.
Το ξέρω.
Συγγνώμη που αποκοιμήθηκα.
Έχασα τις αισθήσεις μου.
Ξέρω ότι σχεδιάζαμε να κάνουμε
μια σοβαρή συζήτηση.
Θέλεις να ανεβάσεις κάτι στο netflix;
Συγγνώμη. Κοιμήθηκα για ένα λεπτό.
Δεν πειράζει.
H Πέιτζ έμαθε να λέει "τεράστιος" σήμερα.
Αλήθεια;
Ξεκαρδίστηκα στα γέλια.
Με κοιτάζει, και λέει,
"είσαι πολύ τεράστιος μπαμπάς,
μπαμπά."
Θεέ μου. Ξέρεις ότι δεν μου αρέσει
να ακούγομαι σαν τις άλλες μανάδες.
Αλλά αρχίζω να αισθάνομαι
ότι χρειάζομαι λίγο χρόνο για μένα.
Το ξέρω.
Καληνύχτα.
Είναι κανείς εδώ;
Δεν μπορώ να κρατήσω
τα μάτια μου ανοιχτά, Τζουλ.
Θα το κάνουμε αύριο, εντάξει;
Μπορείς να κλείσεις το φως σου;
Εμπρός;
Μπεν, εδώ Μπέκυ.
Από το γραφείο της Τζουλς;
Ναι, γεια σου.
Τι τρέχει;
O oδηγός της Τζουλς αγνοείται.
Δεν απαντάει στα μηνύματά μου.
Ξέρω ότι χθες πήγες εσύ τη Τζουλς,
και δεν άκουσα παράπονα.
Μπορείς να πας να την πάρεις
σήμερα το πρωί;
-Φυσικά.
-Ξέρεις πού μένει;
-Ήμουν εκεί χθες.
-Οπότε θυμάσαι.
-Ναι.
-Και με ακούς, έτσι;
Δυνατά και καθαρά, αφεντικό.
Να είσαι εκεί στις 7:45,
χτυπάς το κουδούνι και απομακρύνεσαι.
Θα καταλάβει ότι είσαι εσύ.
Χτυπάω κουδούνι, απομακρύνομαι.
Κατάλαβα.
Απομακρύνομαι.
Περιμένετε. Έρχομαι.
Γεια. Ήρθες για τη Τζουλς;
Ναι, γεια, συγγνώμη.
Θα περιμένω στο αμάξι.
Τηλεφωνεί τώρα.
Θέλεις να περάσεις;
Μόλις έφτιαξα καφέ.
Μπορεί να αργήσει.
Είμαι ο Ματ.
Μπεν Γουίτακερ.
Χάρηκα. Πέρασε.
Υπάρχουν Lego παντού,
γι αυτό πρόσεχε πού πατάς.
Κάθησε, Μπεν.
Πέιτζ, αυτός είναι ο Μπεν.
Δουλεύει με τη μαμά.
-Γεια.
Παίζω το παιχνίδι μνήμης
με τις πριγκήπισσες.
Ναι. Φαίνεται ότι κερδίζεις.
Λοιπόν, είσαι ο καινούργιος
οδηγός της Τζουλς;
Όχι, βασικά είμαι ασκούμενος της.
Ξεκαρδιστικό.
Ξέρεις τι είναι ο ασκούμενος;
Όχι.
Δεν πειράζει. Όλοι το βρίσκουν
ξεκαρδιστικό.
Ματ, μήπως...
Καλημέρα.
Όλα αυτά είναι για στεγνό καθάρισμα;
Αυτά τα τρία.
Τα δύο είναι για πλύσιμο.
Και αυτό το κουμπί λείπει.
Δηλαδή είναι χαλαρό, οπότε...
-Καλά.
-Αν μπορούσαν να...
-Εντάξει.
-Ευχαριστώ.
Και, αγάπη μου, πριν φύγεις,
πρέπει να δούμε μερικά πράγματα.
Καλά.
Κοίτα τι βρήκα.
-Ήταν στο καλάθι σου.
-Ευχαριστώ.
Μάτυ, ήρθε ένα πακέτο
της εταιρίας για μένα;
Στο τραπέζι.
Νομίζω ότι θα περιμένω...έξω...
Μπεν, θέλεις μια σταφίδα;
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, απόψε, δουλεύεις...
Ακούς ή σε έχασα;
Μπεν, ακούει;
Ακούω.
Παρήγγειλα μερικά πράγματα
να δω πώς φθάνουν.
Όχι πολύ καλά.
Συνέχισε. Απόψε;
Ναι, εντάξει.
Δουλεύεις,
οπότε η Πέιτζ κι εγώ
θα πάμε στη μαμά μου για δείπνο.
Μετά το σχολειό είναι
το πάρτυ γενεθλίων της Ρούμπυ.
Και, τι θα γίνει την άλλη Δευτέρα;
Ξέρεις αν μπορούμε να πάμε για φαγητό
με τον Ρόμπυ και την ’ννυ;
Είμαι πολύ πιεσμένη
την ερχόμενη εβδομάδα.
Συγγνώμη.
Αν θέλεις να πας, θα τα καταφέρω.
-Πότε;
-Θέε μου, τη Δευτέρα.
Συγγνώμη. Είχα το νου μου
σε αυτό το περιτύλιγμα.
Θα έρθω.
Εντάξει.
Ευχαριστώ για τον καφέ.
Ευχαριστώ που με άφησες να παίξω.
Συγγνώμη.
Θα σε περιμένω στο αμάξι.
Βασικά, πρέπει να φύγω.
Έλα, αγάπη μου.
Μπεν, θα πάμε την Πέιτζ σχολείο,
εντάξει;
-Ορίστε.
-Ξεκινάμε.
Φιλάκι στον μπαμπά!
Περίμενε.
Ξέχασες το σκυλάκι σου.
Ο Ματ φαίνεται φοβερός τύπος.
Συγγνώμη, δεν ήθελα
να διακόψω.
Δεν πειράζει.
Συμφωνώ. Είναι.
Ποιος; Ο μπαμπάς;
Έτσι φωνάζουν όλα τα παιδιά
τον Ματ
γιατί είναι ο μοναδικός μπαμπάς
σε μια θάλασσα από μανάδες.
Έχω διαβάσει γι αυτούς
τους συζύγους- νοικοκυρές.
Είναι ενδιαφέρον πώς όλο αυτό δουλεύει.
Βασικά προτιμούν να λέγονται
μπαμπάδες- που- μένουν- στο- σπίτι.
Συγγνώμη.
Δεν το ήξερα.
Είναι αξιοθαύμαστο.
Είναι ένας πραγματικός μπαμπάς
του 21ου αιώνα.
Όντως.
Είχε μια πολύ καλή δουλειά
στη διαφήμιση,
αλλά όταν ξεκίνησε το
"About the Fit",
έφυγε για να γίνει
πατέρας πλήρους απασχόλησης.
Μας έσωσε κυριολεκτικά.
Φτάσαμε, μεγάλο κορίτσι μου.
Τζουλς.
Γεια. Χαίρομαι που σε βλέπω εδώ.
Δεν ξέρω αν πήρες το μέιλ μας,
αλλά κάνουμε μια φιέστα με φαγητό
την άλλη Παρασκευή,
και σκεφτήκαμε αν μπορούσες
να φέρεις το guacamole.
Μάλλον δεν θα έχεις χρόνο να το φτιάξεις,
οπότε μπορείς να το αγοράσεις.
Που είναι εντάξει.
Για 18 άτομα.
Όχι, μπορώ να το φτιάξω.
Δεν είναι πρόβλημα.
Ωραία.
Μπορεί να το φέρει ο Ματ.
Οπωσδήποτε.
Αντίο.
Λοιπόν, καλή μέρα, φασολάκι μου.
Να περάσεις καλά
στο πάρτυ της Ρούμπυ, εντάξει;
Μαμά; Ξέρεις να φτιάχνεις guacamole;
Ναι. Και πολύ καλό, μάλιστα.
Θα το φτιάξουμε μαζί.
Και μετά, θα κάνουμε πάρτυ
με χορό μαμάς- κόρης.
Μάντυ, τι κάνεις;
Διπολική.
Θεέ μου.
Έλα εδώ.
Σε αγαπάω, μεγάλο μου κορίτσι.
Κι εγώ.
Θεέ μου.
Είναι εξουθενωτικό.
Είμαστε στο 2015.
Ακόμα επικρίνουμε
τις μαμάδες που εργάζονται;
Σοβαρά; Ακόμα;
Συγγνώμη.
Ήταν ρητορικό.
Δεν υπάρχει λόγος να απαντήσεις.
Δεν επρόκειτο.
Μπεν.
Θέλω να σταματήσουμε
στην αποθήκη.
Στο 480 Greenpoint.
Μάλιστα.
Όχι, όχι.
Πρέπει να στρίψεις δεξιά.
Από 9th to Hamilton
στο Εxpressway.
Νομίζω ότι πρέπει να πάρουμε
την 4th προς Flatbush. Συντομότερα.
Δεν θα είναι.
Τουλάχιστον 12 λεπτά.
Μπορώ να δοκιμάσω;
Ζητώ συγγνώμη.
Δεν χρειάζεται.
Είναι ανοιχτά.
Μπεν.
Πέρασε.
-Δεν περίμενα κάτι τέτοιο.
-Ναι.
Μου αρέσει να το σκέφτομαι
σαν ένα μικρό παράδεισο.
Θα σε ενδιέφερε
ένα τρίψιμο στην πλάτη;
Όχι, ευχαριστώ.
Πέρασα επειδή μόλις έμαθα
ότι πρέπει να δουλέψω μέχρι αργά.
Τότε δεν έχει δείπνο απόψε.
Λυπάμαι. Το περίμενα
με ανυπομονησία.
Αλλά ελπίζω να διαλέξουμε
μια άλλη βραδιά.
Φυσικά.
Έλα να καθήσεις.
Να σου πάρω το τζάκετ σου.
Για ένα λεπτό.
Έλα. Χαλάρωσε.
Τι λες για ένα μασάζ ποδιών;
Κατά τη διάρκεια της εργασίας;
Ναι, αυτό είναι το θέμα.
Μπορώ;
Εντάξει.
Ήδη είναι καλά.
Το μόνο που έκανα
είναι να σου βγάλω την κάλτσα.
Κανείς δεν το έχει κάνει
καλύτερα αυτό.
Μόνο χαλάρωσε.
Κλείσε τα μάτια σου.
’σε πίσω το κεφάλι.
Πότε θέλεις να κανονίσουμε;
Αύριο;
Δεν μπορώ αύριο.
Το Σάββατο;
Ωραία.
Θεέ μου. Αυτό είναι
πάρα πολύ ευχάριστο.
Τι ώρα να έρθω να σε πάρω;
Το μεσημέρι;
Μου αρέσουν τα πρωινά ραντεβού.
Μεσημεριανό, τέλεια.
Είναι νωρίτερα.
Λοιπόν, πώς πάει;
-Πώς είναι η Τζουλς;
Δουλεύει συνέχεια
με τις μηχανές στο φουλ.
Δεν σταματάει, δεν κοιμάται,
δεν την έχω δει ποτέ να τρώει.
Ίσως είναι καλό που είμαι εδώ.
Ελπίζω ότι μπορώ να τη βοηθήσω.
Ήξερα ότι θα ήσουν καλός άνθρωπος.
Το ήξερα.
Προσπάθησε να χαλαρώσεις.
Θεέ μου.
Συγγνώμη! Φεύγω!
Φεύγω!
Συγγνώμη! Μη σταματάτε!
Φεύγω.
Το παπούτσι μου.
Συγγνώμη.
-Λοιπόν;
-Δεν ξέρω, αγόρι μου.
Δεν μου φαίνεται και τόσο καλό
το συμβόλαιο.
Προκαταβολή ασφάλειας 3 μηνών.
Πρέπει να σου αρέσει πάρα πολύ.
Όχι, είναι απαίσιο.
Αλλά μπορώ να μπω μέσα
αυτή τη βδομάδα.
Αν ήμουν εγώ,
θα συνέχιζα το ψάξιμο.
-Καλά.
-Λιούις.
Τι γίνεται; Δεν σε έχω
δει ποτέ τόσο ξύπνιο.
Μόλις μου ζήτησαν να παραδώσω
αυτή την τεράστια παραγγελία στη Tribeca,
και νομίζω ότι είναι
για το διαμέρισμα του Jay z.
Δεν κάνω πλάκα.
Κοιτάξτε, λέει, "s. Carter."
-Είμαι λίγο φρικαρισμένος.
-Δεν ξέρω ποιος είναι αυτός,
αλλά είναι κάποιος
που θέλεις να εντυπωσιάσεις;
Είναι μια διάνοια, Μπεν.
Σκέψου να ανοίξει
την πόρτα η Beyonce;
Θεέ μου.
Τώρα ξέρω για ποιον μιλάτε.
Ίσως θάπρεπε να φορέσεις
ένα πουκάμισο με κολλάρο.
Κολλάρο; Αυτοί είναι
άνθρωποι της hip-hop.
Ντύσου για να εντυπωσιάσεις, Λιούις.
Πήγαινε στην κρεμάστρα.
Βρες ένα πουκάμισο που να σου κάνει.
Ίσιωσε το μαλλί σου, αν μπορείς.
Βάλε μέσα το πουκάμισο.
Γιατί δεν βάζει κανείς
τίποτα μέσα πια;
Σε ρωτάω.
Καλά, καλά.
Μπέντζαμιν...
Κάναμε κάποια πρόοδο.
Πολύ μεγάλη μέρα
για την ομάδα των μαθητευόμενων.
Ήταν τέλεια.
Δηλαδή, μου φώναξε, αλλά...
μου φωνάζει συνέχεια, επίσης.
Εντάξει;
Ήταν επικοινωνία.
-Ναι.
-Ήταν τομή.
Ναι.
Θέλεις κι εσύ;
-Ναι.
-Εντάξει.
Λοιπόν, αγόρια. Είναι πιθανό
να γνωρίσω τον Jay z και/ ή τη Beyonce,
και φοράω μπλούζα.
Φορεσέ τη, φίλε.
Είναι μια βελτίωση.
Δεν είναι αλήθεια.
Μεγάλη βελτίωση.
-Δεν μου αρέσει να τρώω μόνη μου.
-Ούτε κι εμένα.
Ξέρεις, δεν είναι ανάγκη
να συνεχίσεις να το κάνεις αυτό.
Δύναμη της συνήθειας.
Πάρε.
Τα βούτηξα από το ψυγείο
των τεχνικών.
Καλή δουλειά.
Θέλεις ένα κομμάτι.
Και βέβαια, ευχαριστώ.
Εις υγείαν.
Παρατήρησα εδώ και μερικές ώρες,
ότι είχες συνάντηση
με άλλον ένα πιθανό ceo.
Τον είδα που ήρθε.
Πώς πήγε;
Πήγαινε καλά...
Μέχρι που μας αποκάλεσε...
Νομίζω ότι ο όρος που χρησιμοποίησε
ήταν "σάιτ για γκόμενες."
Και δεν άκουσα τίποτε
από ό,τι είπε μετά.
Προφανώς, η πώληση ρούχων
μας κάνει "σάιτ για γκόμενες."
Μα, σοβαρά τώρα.
Αυτό είναι απαράδεκτο.
Συμφωνώ απόλυτα.
Με εκπλήσσει.
Μα, σεξισμός στην εργασία;
Λοιπόν...
Τι δουλειά έκανες, Μπεν,
πριν πάρεις σύνταξη;
Ήμουν αντιπρόεδρος
στην Dex one.
Στους τηλεφωνικούς καταλόγους;
Nαι, ήμουν υπεύθυνος
για την εκτύπωση,
και πριν απ' αυτό
ήμουν στις πωλήσεις και τη διαφήμιση.
Μεγάλες δουλειές.
Αυτό εδώ δεν ήταν εργοστάσιο
που έφτιαχνε τηλεφωνικούς καταλόγους;
Όχι. Τι;
-Ναι.
-Τι;
Εδώ εργαζόσουν;
Για σχεδόν 40 χρόνια.
Ναι.
Για περίπου 20 χρόνια
καθόμουν δίπλα σε κείνο το παράθυρο.
Εκείνο ήταν το γραφείο μου.
Ήταν μερικά βήματα πιο πίσω τότε.
Είχαμε θέα
σε όλο το εργοστάσιο.
Οι τυπογραφιλές πρέσσες
ήταν σε κείνη τη γωνία.
Γι αυτό το πάτωμα
μπαίνει μέσα εκεί.
Με τίποτα.
Ξέρω τα πάντα γι αυτό το κτίριο.
Ή ήξερα τα πάντα.
Ξέρεις τις μουριές
στην άλλη μεριά του κτιρίου;
-Ναι.
-Τις μεγάλες;
Ναι, τις μεγάλες.
Τις λατρεύω.
Ναι. Θυμάμαι τη μέρα
που τις φύτεψαν.
Δεν είναι πολύ περίεργο
να ξαναγυρίζεις εδώ;
Το αισθάνομαι σαν σπίτι μου.
Έχει ανακαινιστεί, αλλά...
Είναι το σπίτι μου.
Ώστε είσαι στο Facebook;
Προσπαθώ εδώ και ώρα
να το μάθω.
Γράφτηκα πριν από 10 λεπτά.
Κάλλιο αργά παρά ποτέ.
Θέλεις βοήθεια;
Θα ήθελα πολύ, αλλά έχεις
καλύτερα πράγματα να κάνεις.
Όχι, χρειάζομαι λίγη απόσπαση.
Έχεις φωτογραφία;
-Όχι. Χρειάζομαι;
-Αν θέλεις να ψάξεις
όλες εκείνες τις σέξυ κοπέλες
από το γυμνάσιο, χρειάζεσαι.
Χαμογέλασε.
Πολύ νόστιμη.
Χρειάζεται απλά
να στη στείλω.
Ωραία.
Υπάρχουν όλες αυτές οι ερωτήσεις
για το προφίλ σου
που μπορείς να απαντήσεις
αν θέλεις ή όχι.
Όπως άποψη για τη θρησκεία,
την πολιτική...
Τους ανθώπους που σε εμπνέουν...
Η Τζουλς Όστιν.
Δεν προσπαθώ να σε γλείψω,
όμως ήμουν στις επιχειρήσεις
πολύ καιρό,
και δεν έχω συναντήσει ποτέ
κάποια σαν κι εσένα.
Εμπνέεις, Τζουλς.
Ήξερα απλά,
ότι στο τέλος της ημέρας,
μια γυναίκα με ένα ποτήρι κρασί
κι ένα λάπτοπ είχε σοβαρό
αγοραστικό δυναμικό.
Και αν της υποσχεθείς ότι τα ρούχα της
θα της κάνουν...
Βλέπεις;
Αυτό εννοώ.
Εντάξει.
Έχεις κάποιο αγαπημένο ρητό;
Έχω.
"Δεν λαθεύεις ποτέ,
όταν κάνεις το σωστό."
-Ποιος το είπε αυτό; Εσύ;
-Ναι.
Αλλά είμαι σίγουρος σχεδόν
ότι το είπε πρώτος ο Μark Τwain.
Λοιπόν, αγαπημένη μουσική;
Ο Sam Cooke, ένας από
τους αγαπημένους μου παντός καιρού.
Λατρεύω τον Miles Davis,
τη Billie holiday.
Ήταν φοβερή, έτσι;
Δηλαδή, μπορούσε...
-Να σε μεταφέρει.
-Ναι.
Λοιπόν, βιβλία;
Love Clancy, Ludlum.
Τρελλός για το
"Harry Potter."
-Ο Ματ τρελλαίνεται για "Harry Potter,".
-Ναι;
Τα διάβασε όλα τη βδομάδα
που κυκλοφόρησαν.
Κι εγώ.
Λοιπόν, ποιο είναι το status σου
αναφορικά με τις σχέσεις;
Είσαι παντρεμένος;
Εργένης;
Χήρος.
Λυπάμαι.
’ρα να βάλουμε 'εργένης', έτσι;
Ναι.
Λοιπόν, ξέρεις τι χρειάζεσαι τώρα;
Φίλους.
Θα γίνω φίλος με τους άλλους
ασκούμενους.
Θα μου δείξουν πώς να το κάνω
το πρωί.
Μπορείς να γίνεις φίλος με μένα.
Εντάξει, ευχαριστώ.
Εντάξει. Συγχαρητήρια.
Είσαι τώρα και επίσημα μέλος
της γενιάς του Facebook.
Καλό.
-Τελείωσες;
-Ναι, ευχαριστώ.
Εντάξει.
Έχω σχεδόν ακόμα μια ώρα δουλειάς.
Σε πειράζει;
Όχι βέβαια.
Ήταν πολύ ωραία, Τζουλς.
Ναι.
Ήταν ωραία να συζητάς
με έναν ενήλικα,
ξέρεις τι εννοώ;
Δηλαδή, όχι για δουλειά.
Όχι για...
Ξέρω τι εννοείς.
Φθάσαμε;
Ναι.
Ροχάλιζα;
Όχι, όχι, όχι.
Απλά κοιμόσουν.
Συγγνώμη.
Οι γονείς μου είναι ερευνητές ύπνου,
και μελετάνε τον ύπνο μου
από τότε που γεννήθηκα.
Φαίνεται ότι κάνω θόρυβο όταν κοιμάμαι.
Έχει πλάκα να με μαθαίνεις, έτσι;
Όντως.
Δεν κοιμάμαι ποτέ στο αμάξξι,
οπότε αυτό ήταν φοβερό.
Συγγνώμη για το ροχαλητό.
Ούτε που το πρόσεξα.
Θα κάνω ότι σε πιστεύω.
Aγαπάω αυτό το σπίτι.
Μου φαίνεται χαρούμενο.
Σαν να ήταν σε ένα παιδικό βιβλίο,
και σε έκανε να αισθάνεσαι καλά,
μόλις γύριζες σελίδα και το έβλεπες.
Καταλαβαίνεις τι εννοώ;
Καταλαβαίνω.
Λοιπόν...
Σαγιονάρα.
Δεν σε άκουσα να μπαίνεις.
Ξέρεις...
σκεφτόμουν...
Ότι χρειαζόμαστε
λίγο ξύπνιο χρόνο μαζί.
Ναι, κι αυτό.
Καλημέρα.
Είμαι η Ντόρις.
Μου ζήτησαν να σας πάω εγώ
σήμερα.
Βολευτήκατε εκεί πίσω;
Δέσατε τη ζώνη σας;
Τι έγινε ο Μπεν;
Κάποιος είπε ότι μετατέθηκε.
Ξέρετε τον καλύτερο δρόμο
για να πάμε στα κεντρικά;
-Έλα τώρα!
-Κράτα τα άλογά σου, μανιακέ!
Από πού, γλυκειά μου;
-Έχω γυρίσει εντελώς.
-Ντόρις.
-Ντόρις! Ντόρις!
-Τι; Τι;
Μου είπες να τον μεταθέσω.
Αυτό έγινε πριν 2 μέρες.
Γιατί δεν με ξαναρώτησες;
Πρώτον, έγινε χθες.
Πού είναι;
Ξέρεις;
Θα λες ότι είμαι παλαβή.
Δεν θα χρησιμοποιούσα
αυτή τη λέξη,
αλλά εξεπλάγην λίγο,
όταν έλαβα το τηλεφώνημα.
Τζουλς, ζητώ συγγνώμη
αν ξεπέρασα κάπως τα όρια.
Όχι, όχι, όχι.
Παρακαλώ, μη ζητάς συγγνώμη.
Δεν έκανες κάτι λάθος.
Έχω πολλά
και είμαι πολύ κλειστό άτομο.
Και στην αρχή, δεν ξέρω,
νόμιζα
ότι ίσως αυτό δεν θα πήγαινε καλά,
αλλά έκανα λάθος.
’σε με να πάρω ένα απ' αυτά.
-Όχι, όχι, όχι.
-Όχι.
Τζουλς, δεν χρειάζεται εξήγηση.
Σε παρακαλώ.
Όχι, βασικά χρειάζεται, γιατί
είμαι συνήθως καλύτερη απ' αυτό.
Η αλήθεια είναι...
Κάτι σε σένα
με κάνει να νιώθω ήρεμη
ή περισσότερο συγκεντρωμένη,
και το έχω ανάγκη αυτό.
Προφανώς.
Ελπίζω να δεχθείς τη συγγνώμη μου
και να γυρίσεις στη δουλειά κοντά μου.
Αν θέλεις.
Και δεν το λέω αυτό
μόνο και μόνο
επειδή τα θαλάσσωσα
σήμερα το πρωί.
Αλλά σκεπτόμουν ότι
θα ήθελα να σε φέρω κοντά
στο γραφείο μου, δίπλα στη Μπέκυ.
Ξέρω ότι μπορείς να αναλάβεις
περισσότερα, αν θέλεις. Εγώ...
Θεέ μου, δεν μπορώ να σου πω
πόσο πολύ λυπάμαι
που το έκανα αυτό
και σε έκανα να νιώσεις...
Θα γυρίσω. Χαίρομαι
που ξαναγυρίζω.
Υπέροχα.
Μπορώ να σε πάω πίσω
στο γραφείο;
Ναι, ευχαριστώ.
Να το πάρω αυτό;
Όχι.
Βασικά, σε πειράζει
να οδηγήσεις εσύ;
Ουσιαστικά δεν έχω δίπλωμα.
Φυσικά.
Αυτό είναι τρελλό, Μπεν.
Δύο γραφεία δεν θα χωρέσουν
εδώ μέσα.
Όχι, υπόσχομαι ότι
δεν θα σε εμποδίζω.
Αλλά δεν γίνεται, γιατί
τώρα δεν έχω χώρο για...
-Γεια.
Είναι καλό, έτσι;
Μου αρέσει όπως τα βάλατε.
Μπέκυ, θέλω να αφήσεις το Μπεν
να σε βοηθήσει, εντάξει;
Και να του προωθείς
όλα τα μέιλ μου.
Πήραμε τους χθεσινούς αριθμούς;
Μάλιστα.
Τους είδα εδώ...
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Και θέλω να δω τα στοιχεία
για τις αγορές των πελατών.
Δώσε να τα δει κι αυτά ο Μπεν.
Βασικά, άστον να τα δει πρώτα
εκείνος.
Εντάξει.
Μην ανησυχείς, Μπέκυ.
Το backup είναι καλό.
Ειδοποίησέ με όταν έρθει ο Κάμερον.
Μπέκυ;
Είμαι εδώ 9 μήνες, Μπεν,
και δεν μου έχει ζητήσει ποτέ
να κοιτάξω οτιδήποτε
για κείνη, εντάξει;
Κατάλαβα.
Είναι απογοητευτικό.
Εντελώς.
Αποφοίτησα από το Πανεπιστήμιο.
Στη διοίκηση επιχειρήσεων.
Αλλά δεν φαίνεται να κάνω
τίποτα σωστά εδώ πέρα.
Και είσαι 50 χρόνια μεγαλύτερος
από μένα και κουφός.
Εγώ τυχαίνει να πιστεύω
ότι κάνεις πολλά πράγματα σωστά.
Κάνεις πάρα πολλά.
Το ξέρω αυτό.
Όμως αυτή όχι.
Εννοώ, ότι κουράζομαι γι αυτήν
14 ώρες την ημέρα,
και δεν το παρατηρεί ποτέ.
Θεέ μου.
Μισώ τις κοπέλες που κλαίνε
στη δουλειά.
Τι θάλεγες, μόνο σαν πείραμα,
να προσπαθήσεις
να με αφήσεις να σε βοηθήσω;
Θα σου φύγει αρκετό
απ' το άγχος σου
μόλις σου φύγει αυτό το βουνό
από ανησυχίες.
Και ίσως θάπρεπε να σκεφτείς
να φεύγεις κάποια φυσιολογική ώρα
μια στο τόσο.
Να δεις τους φίλους σου.
Να διασκεδάσεις λίγο.
Μπορώ να προσφέρω τη βοήθειά μου
σε αυτόν τον τομέα.
Θα το ήθελα πολύ, βασικά.
Απλά δεν θέλω να νομίζει
ότι δεν μπορώ να κάνω τη δουλειά μου
και χρειάζομαι έναν ασκούμενο
να με βοηθάει.
Δεν θα θέλεις να το ακούσεις αυτό,
αλλά άκουσα ότι οι γυναίκες που κοιμούνται
λιγότερο από 7 ώρες τη νύχτα
παίρνουν 38% περισσότερο βάρος
από τις γυναίκες που κοιμούνται
περισσότερο από 7 ώρες.
Τι;!
Φεύγω από δω στις 11:00.
και επιστρέφω στις 7:00.
Κοιμάμαι 5 ώρες την ημέρα,
και τώρα θα παχύνω κιόλας;
Έλα να το κάνουμε μαζί.
Έλα να το καθαρίσουμε.
Ας το κάνουμε.
-Ναι!
-Πολύ ωραία, St. Louis.
-Ζακέτα σουέντ στο D.C.
-Δεν πιστεύω πόσο καλά πηγαίνει αυτό.
Είμαι τόσο ευτυχισμένη.
-Όμορφα, Miami! Ευχαριστώ.
-Κοιτάξτε το Chicago!
Έβαλε τις ίδιες μπότες στο καλάθι της
όπως η γυναίκα από το Houston.
Για να δούμε τι θα κάνει στο checkout.
Ούτε εκείνη τις αγοράζει.
Μήπως να τσεκάρουμε το κόστος
αποστολής γι αυτές τις μπότες;
Έριξα μια ματιά στα στοιχεία
πωλήσεων.
Να ξανάρθω άλλη ώρα;
Όχι, έλα.
Έκανες γρήγορα.
Είχα τη βοήθεια της Μπέκυ.
Φαίνεται ότι στην ακριβότερη
περιοχή που διαφημίζεστε
σας φέρνει πελάτες
που ξοδεύουν τα λιγότερα.
Κι εκεί που έχετε επενδύσει
τα λιγότερα
σας δίνουν τεράστια κέρδη σε πράγματα
που φαίνονται ότι έχουν χαμηλή αξία
αλλά έχουν το υψηλότερο δυναμικό
πώλησης.
Αυτό μπορώ να πω
μέχρι στιγμής.
Μπεν, μπορείς να το δεις
για μένα;
Μήπως να βρεις ένα καλύτερο σχέδιο;
Εννοώ, αν έχεις το χρόνο.
Ευχαρίστως.
Ο άνθρωπος έχει κάνει 40 χρόνια
στις επιχειρήσεις.
Ναι, καταλαβαίνω.
Και, Τζουλς, η Μπέκυ ήταν
τεράστια βοήθεια σε αυτό.
Ξέρεις ότι έχει πτυχίο στις επιχειρήσεις
από το Πανεπιστήμιο;
Το ξέρω.
Δηλαδή, το είχα ξεχάσει,
αλλά το ξέρω.
Θα της πω κάτι.
Αυτό θα ήταν πολύ καλό.
Πώς πάει εδώ στην πρώτη θέση;
Έχει δουλειά. Βλέπω
ότι βρήκες διαμέρισμα.
Όχι.
Οι δυο μου εβδομάδες τελείωσαν.
Θα πάω να μείνω
με τον ξάδελφό μου.
Τέλεια.
Στη Philadelphia.
-Ντέιβις.
-Τι;
Θα έρχομαι γύρω στις 11:00,
και θα φεύγω στις 5:00.
Είναι εντάξει.
Θα τα καταφέρω.
Ξέρεις, νιώθω λες και είμαι
ο θείος όλων σας εδώ πέρα.
Ναι, γιατί αυτό;
Γιατί θα σε σώσω,
και θα σε φιλοξενήσω εγώ
μερικές εβδομάδες.
Προφανώς.
Μπεν, σ' ευχαριστώ.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ, ευχαριστώ!
Εντάξει, εντάξει.
Ήρεμα, φίλε.
Μου αρέσει που έχεις
όλα αυτά τα μαξιλάρια.
Ήμουν παντρεμένος
για πολύ καιρό.
Αυτή είναι η ντουλάπα σου;
Πολυάσχολος άντρας της πόλης.
Τι υπάρχει σε όλα αυτά
τα συρτάρια;
Μποξεράκια, μπλούζες,
μαντηλάκια τσέπης, μαντήλια.
Τι τα χρειάζεται κανείς
τα μαντήλια;
Αυτό δεν το καταλαβαίνω καθόλου.
Είναι ουσιαστικό.
Είναι εγκληματικό
που δεν το ξέρει η γενιά σου αυτό.
Ο καλύτερος λόγος για να κρατάς
μαντήλι είναι για να το δανείσεις.
Ρώτησε τον Τζάκσον γι αυτό.
Οι γυναίκες κλαίνε, Ντέιβις.
Κι εμείς το κουβαλάμε για κείνες.
Ένα από τα τελευταία υπολείμματα
του ιπποτικού τζέντλεμαν.
Ξέρω ότι θέλεις παρέα,
αλλά...
Πρέπει να κοιμηθώ λίγο, παιδί μου.
Είμαι πτώμα.
Kαληνύχτα, Μπεν.
Kαι πάλι ευχαριστώ..
Θα με ξυπνήσεις το πρωί,
ή ζητάω πάρα πολλά;
-Οι γονείς μου πάντα...
-Πάρα πολλά.
Κατάλαβα. Θα βάλω απλά
το κινητό μου.
Ελπίζω να το ακούσω.
Κοιμάμαι πολύ βαθιά.
Θεέ μου.
Θα σε ξυπνήσω.
Ευχαριστώ!
Σε αγαυπάω!
Δεν κάνω πλάκα!
Κι εγώ σ' αγαπάω.
Τώρα πήγαινε για ύπνο.
Ορίστε μερικά ακόμα μούρα,
παιδιά.
Μπεν, μπορείς να μου ρίξεις
λίγο ακόμα σιρόπι, παρακαλώ;
Και βέβαια.
Ορίστε.
Τέλεια. Καλή δουλειά.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν, αυτός ο πολύ σπουδαίος
CΕΟ που ονομάζεται Τάουνσεντ,
εκείνος που όλοι έλεγαν
ότι δεν θα ενδιαφερόταν για μας
επειδή δεν ήμαστε αρκετά
μεγάλοι για εκείνον;
-Ναι;
Είμαστε σαν οι αδελφές γυναίκες σου.
Μόλις ανακαλύψαμε
ότι ενδιαφέρεται πολύ.
Συναρπαστικό.
Ναι.
Ίσως.
Όλοι έχουν ενθουσιαστεί με αυτό,
αλλά εγώ ακόμα έχω
τις επιφυλάξεις μου.
Τέλος πάντων,
το μόνο πρόβλημα είναι,
ότι πρέπει να πάω στο San Francisco
για να τον συναντήσω.
-Δεν μπορεί να έρθει εδώ.
-Πότε πρέπει να πας;
Η μοναδική μέρα που μπορεί
είναι η ερχόμενη Πέμπτη.
Θέλεις να έρθεις μαζί;
Μήπως να μείνουμε και για
σαββατοκύριακο;
Αυτό ακούγεται υπέροχο.
Δεν μπορώ την Πέμπτη.
Η Πέιτζ είναι ο αρχηγός των σνακ
στο σχολείο,
κι εγώ πρέπει να βρίσκομαι
στην τάξη μαζί της.
-Είναι σπουδαίο.
-Μάλιστα.
Ναι, είναι πολύ σπουδαίο.
Το ξέρω, αγάπη μου.
Συγγνώμη, το ξέχασα.
Ίσως να μπορούσε να έρθει
ο Μπεν μαζί σου.
Ναι, αυτή είναι καλή ιδέα.
Παιδιά, ο Μπεν έχει δική του ζωή.
Όχι και τόσο.
Όχι μια ζωή που θα με πάει
στο San Francisco.
Αν θέλεις παρέα,
θα ήθελα πολύ να πάω.
Αλήθεια;
Οπωσδήποτε.
-Μάντεψε, Μπεν.
-Ναι;
Σήμερα ο μπαμπάς μου
θα γίνει Ariel.
Είναι η σειρά του.
-Αυτό είναι καλό, σωστά;
-Πολύ καλό.
Εσείς νομίζετε ότι είναι μεγάλο πράγμα
να βρείτε CEO;
Eδω, το μεγάλο θέμα
είναι ποιος θα κάνει την Ariel
όταν παίζουμε τη "Μικρή Γοργόνα".
Και, για να ξέρετε,
ποτέ δεν ήταν η σειρά μου.
Οπότε είναι πολύ μεγάλο πράγμα
για μένα. Είμαι ενθουσιασμένος.
Θα χτενίσω τα μαλλιά μου
με πηρούνι...
...θα παίξω με παιχνίδια και συσκευές
όσο θέλω.
Μπαμπά!
Ναι, εγώ είμαι.
Λοιπόν, πόσο θα κάνει
να διορθωθεί;
Αν δεν μπορεί κανείς να ζουμάρει,
μάλλον δεν θα αγοράσει.
Ναι, τις πρώτες 2 ώρες
είμαστε ήδη κάτω 23%.
Καλά.
-Θα είμαι εκεί σε περίπου...
-Δύο λεπτά.
-...δύο λεπτά.
-Το κοιτάμε.
Μπεν, έχεις τις πληροφορίες
για τις φίλες που ψωνίζουν μαζί;
-Ναι.
-Ευχαριστώ.
-Τζουλς εδώ.
-Τι έγινε;
Μαμά, γεια σου.
Μόλις έμαθα ότι το λινκ
για το ζουμ...
το κουμπί που πατάς
για να ζουμάρεις μια φωτογραφία,
-δεν δουλεύει.
-Δεν φαίνεται και πολύ σοβαρό.
Βασικά είναι.
Είναι αυτό που χρησιμοποιεί
ο κόσμος για να δει από πιο κοντά...
Όλοι ζουμάρουν.
Μάλλον δεν μπαίνω συχνά στο σάιτ σου
για να το ξέρω αυτό.
Γράφεις και τηλεφωνείς συγχρόνως.
Ναι, συγγνώμη.
Είναι από την αποθήκη.
Μαμά, συγγνώμη.
Να σε ξαναπάρω;
-Δεν χρειάζεται.
-Καλά, σ' αγαπάω.
Ναι.
Ποιος απαντάει 'ναι'
στο 'σ' αγαπάω';
Γεια, Αλόνζο.
Γεια σου, Τζουλς.
Δεν έχω καλά νέα.
Τι; Καλά, ρίχτο.
Σε ένα τσεκ ρουτίνας
από την Υπηρεσία Υγιεινής,
βρήκαν ένα κοριό.
-Όχι.
-Δυστυχώς ναι.
Χθες διώξαμε 4800 κουτιά.
Πρέπει να τα ξαναπάρουμε όλα πίσω,
να κλείσουμε την αποθήκη...
...να ψεκάσουμε για κοριούς,
και μετά θα μπορέσουμε ξανά
να διανέμουμε.
-Εφιάλτης.
Φθάσαμε.
Να τελειώσω πρώτα
αυτό το μέιλ.
Όχι!
Όχι, όχι, όχι.
Παιδιά, ευχαριστώ που ήρθατε.
Ξέρω ότι χάλασε το ζουμ,
και δεν θέλω να απασχολήσω
κανέναν από τη λύση του,
αλλά χρειάζομαι μια χάρη.
Έστειλα κατά λάθος ένα μέιλ
σε λάθος άτομο,
και αυτή τη στιγμή
βρίσκεται στη δουλειά.
Και ξέρω ότι δεν βλέπει
τα μέιλ της
μέχρι να γυρίσει σπίτι,
στις 5:30.
Οπότε έχω μέχρι τότε
για να βρω πώς θα το σβήσω.
Γιατί αν αυτό το άτομο
δει αυτό το μέιλ, θα είναι τρομερό.
Και επιπρόσθετα, έχει
και ένα θεματάκι με την καρδιά της.
Νομίζω ότι αυτό δεν θα της κάνει
καθόλου καλό.
Γι αυτό ποντάρω στο ταλέντο
και στην ευφυία σας
για να βρείτε ένα τρόπο
να με σώσετε.
Ειλικρινά, Τζουλς, είναι αδύνατον
να χακάρουμε έναν σέρβερ.
Και δεν ξέρεις το password της;
Δεν έχω ιδέα.
Τζουλς, νομίζω ότι μπορούμε
να κάνουμε μόνο ένα πράγμα.
Τι; Πες μου.
Πεθαίνω.
Εγώ και τα παιδιά φεύγουμε,
μπαίνουμε στο σπίτι της μητέρας σου,
και κλέβουμε το κομπιούτερ της.
Να μπείτε σπίτι της
και να της κλέψετε το κομπιούτερ;
Μου κάνεις πλάκα;
Είναι ιδιοφυές!
Φθάνετε στον προορισμό σας
σε 280 μέτρα.
Η κυρία του GPS δεν ξέρει
ότι είναι συνεργός σε έγκλημα.
Η γυναίκα έχει καρδιακό πρόβλημα.
Δείτε το σαν καλή πράξη.
Δεν περίμενα ποτέ ότι θα ήσουν
κακή επιρροή για μένα, Γουίτακερ.
Ηρεμήστε, παιδιά.
Θα είναι παιχνιδάκι.
Το κλειδί είναι κάτω
από μια γλάστρα.
Μπαίνουμε μέσα, σβήνουμε,
εξαφανιζόμαστε.
Δεν έχει συναγερμό, έτσι;
Όχι. Δεν έχει.
Κι αν έχει βάλει password
στο μέιλ της;
Τότε παίρνουμε το κομπιούτερ.
Η Τζουλς είπε ότι θα της πάρει καινούργιο,
οπότε δεν υπάρχει πρόβλημα.
Φθάνετε στον προορισμό σας
σε 90 μέτρα.
Αυτό είναι σαν ταινία
της "Συμμορίας των 11".
Ο Μπεν είναι ο ηλικιωμένος
με τα μεγάλα γυαλιά.
Ο Eliott Gould.
Ναι, και, Τζέισον,
εσύ είσαι ο Clooney.
Ευχαριστώ.
Κι εγώ θα είμαι ο Matt Damon
γιατί είμαι λίγο αουτσάιντερ.
Ναι, σίγουρα.
Εγώ ποιος είμαι;
Εσύ είσαι ο αδελφός του Ben Αffleck.
Γιατί να μην είμαι ο Brad Ρitt;
Νομίζω ότι αυτό είναι μάλλον
αυτονόητο.
-Εντάξει, Clooney.
-Ευχαριστώ.
Εσύ είσαι στο τιμόνι.
Πάρκαρε μπροστά.
Κράτα ανοιχτή τη μηχανή,
και τα μάτια σου.
Damon, αδελφέ του Αffleck,
εσείς μαζί μου.
Λοιπόν, ας το κάνουμε.
Θυμηθείτε, το κλειδί
είναι κάτω από τη γλάστρα.
Όχι.
Φοβερό σχέδιο μέχρι στιγμής.
Θεέ μου.
-Λιούις, πάρε τη Μπέκυ.
-Αν δεν ξέρουμε τον κωδικό,
αυτό θα αρχίσει να βαράει
σε 60 δευτερόλεπτα.
Μπέκυ, δώσε μου τη Τζουλς.
Με έβαλε στην αναμονή.
Τι έχει αυτό το κορίτσι;
Αυτό δεν είναι και τόσο καλό.
Τι να κάνουμε τώρα, Μπεν;
-Τι να κάνουμε...
-Σταμάτα να τρως!
Πηγαίνετε να ψάξετε για το κομπιούτερ!
Τώρα!
Πηγαίνετε!
Όχι! Χωριστά!
Μπεν, είσαι εκεί;
Μπέκυ, μην καθυστερείς.
Δώσε τη Τζουλς. Είναι επείγον.
-Έχει συνάντηση.
-Διάκοψέ την.
Μπεν, τι έγινε;
Τζουλς, η μητέρα σου
έχει συναγερμό.
-Δεν έχει.
-Έχει.
Είμαι στην κουζίνα. Θα αρχίσει
να βαράει. Ποιος είναι ο κωδικός;
Δεν έχω ιδέα.
Μπεν, άκουσέ με.
Ξέρω αυτή τη γυναίκα.
Είναι ψεύτικος συναγερμός
που αγόρασε
από κανένα τηλεμάρκετινγκ.
Δεν είναι αληθινός.
Δεν είναι συνδεδεμένος.
Είναι για να τρομάζει
τους διαρρήκτες.
Λέει ότι είναι ψεύτικος.
Μόνο για να τρομάζει τους διαρρήκτες.
Τότε πετυχαίνει το στόχο του.
Οι γονείς μου δεν θα πλήρωναν
ποτέ για ένα συναγερμό, εντάξει;
Είναι οι πιο φθηνοί άνθρωποι
στην Αμερική.
Εντάξει, ακόμα δεν έχει χτυπήσει
ο συναγερμός.
-Ακόμα χτυπάει διακεκομμένα.
-Επειδή είναι ψεύτικος.
Πιστέψτε με.
Βρήκατε το κομπιούτερ;
Δεν είναι εδώ κάτω.
Λιούις, πήγαινε εκεί μέσα.
Ντέιβις, εσύ εκεί.
-Το βρήκα!
-Το έχουμε! Τι;
Βρήκαμε δύο. Ποιο είναι δικό της;
Το ασημί ή το λευκό;
Το λευκό ή το ασημί;
-Το κομπιούτερ της μητέρας σας;
-Ναι.
Είναι λευκό.
Της το έστειλα για φτιάξιμο κάποτε.
-Είμαι σίγουρη.
-Το λευκό!
Λευκό.
Θεέ μου.
Το ήξερα ότι δεν υπάρχει
ψεύτικος συναγερμός!
Θα μας συλλάβουν!
Το ήξερα!
Αυτό ήταν!
Είμαστε τελειωμένοι!
Τα αποτυπώματά μας
είναι παντού!
Μπεν, βλέπεις το μέιλ;
-Όχι, ακόμα.
-Κάνε γρήγορα, φίλε.
’σε εμένα.
Το βρήκα!
"Γιατί η μαμά μου
είναι πάντα σκύλα;"
Θέμα:
"Eίναι τρομοκράτης".
Ναι! Σβήστε το!
Πάει.
Τώρα από τον κάδο απορριμάτων!
Έγινε.
Ντέιβις, που το βρήκες;
Κάτω απ' το κρεββάτι,
από τη δεξιά μεριά.
Ποια δεξιά μεριά;
Δεξιά όπως το κοιτάμε!
Θεέ μου! Η ζωή μου τέλειωσε!
Θα γίνω εγκληματίας,
και δεν έχω κάνει έγκλημα!
Nτέιβις, Ντέιβις, σύνελθε.
To ακούς πόσο μακριά είναι;
Έχουμε τουλάχιστον 30 δευτερόλεπτα
μέχρι να έρθουν.
Πώς θα το εξηγήσω αυτό
στους γονείς μου;
Θεέ μου.
Επέστρεψε το τραύλισμα!
20 δευτερόλεπτα.
Τρέξτε! Τρέξτε!
Τζέισον!
’νοιξε την πόρτα!
Περίμενε! Δεν μπήκα!
Δεν μπήκα!
Μπήκα.
-Εις υγείαν!
Είσαι τρελλός.
Το ξέρεις, έτσι;
Βασικά, δεν το ήξερα.
Σίγουρα η πίεσή μου
είχε ανέβει στα ύψη.
Αλλά άξιζε τον κόπο
Ωραίες ώρες!
Παιδιά, δεν...
Κυριολεκτικά δεν μπορώ να σας
ευχαριστήσω αρκετά γι αυτό που κάνατε.
Ήταν τόσο γενναίο και ιπποτικό.
Σας είμαι υπόχρεη για πάντα.
-Όχι, δεν είσαι.
-Παρακαλούμε.
Ξέρεις...
Θέλει ομαδική δουλειά,
αλλά έγινε.
Κανονίστηκαν όλα.
Θα πιω άλλο ένα.
Κανένας άλλος;
-Θα το ήθελα πολύ.
-Ναι, ας το κάνουμε.
Ναι. Θα μπορούσα να πάρω
το μισό αυτή τη φορά;
Θα πιω εγώ το μισό του.
Θα πάρουμε όλοι διπλά.
Όχι, είναι εντάξει. Μπορώ να πιω.
Το καταφέρνω.
Τώρα, πώς είπαμε ότι σας λένε;
Δεν θέλω να μη σας γνωρίζω.
Εγώ είμαι ο Τζέισον.
Δουλεύω μαζί σας
εδώ κι ένα χρόνο.
Έχω φέρει πράγματα
στο σπίτι σου.
Έχω συναντήσει τον Ματ
αρκετές φορές.
Έχω δέσει τα κορδόνια
της κόρης σου.
Ξέρω ποιος είσαι.
Απλά δεν θυμάμαι ονόματα.
Δεν πειράζει.
Είμαι ο Τζέισον.
Εσύ είσαι καινούργιος, έτσι;
Ναι. Είμαι ο Ντέιβις.
’ρχισα δουλειά την ίδια μέρα
με τον Μπεν.
Eίμαστε καλύτεροι φίλοι,
και είμαι προστατευόμενός του.
Για παράδειγμα,
μου έδωσε αυτή τη γραβάτα.
Ήταν δικιά του.
Είναι vintage.
-"Vintage."
-Μου αρέσει.
Μου αρέσουν οι άντρες
με γραβάτα.
-Κι εσύ είσαι ο Λιούις.
-Ναι.
Ναι, άκουγα λίγο από το τηλέφωνο.
Είσαι πολύ ψύχραιμος
κάτω από πίεση.
Ήταν η πρώτη μου ληστεία.
Προσπάθησα να είμαι χαλαρός.
Ευχαριστώ που το πρόσεξες.
Υγείες.
Αγόρια, τι να πω...
Συγγνώμη.
Δεν ήθελα να σας αποκαλέσω
"αγόρια".
Κανείς δεν λέει πια τους άντρες
"άντρες".
Το έχετε προσέξει;
Οι γυναίκες πήγαν από τα "κορίτσια"
στις "γυναίκες".
Οι άντρες πήγαν από τους "άντρες"
στα "αγόρια".
Αυτό γενικά είναι πρόβλημα.
-Καταλαβαίνετε τι εννοώ;
-Ναι.
Θα πιω άλλο ένα.
Κι άλλο;
Είσαι σίγουρη;
Ναι. Λοιπόν, να η θεωρία μου
γι αυτό.
Όλοι μεγαλώσαμε με το "πάρε
την κόρη σου στη δουλειά", σωστά;
Και μας έλεγαν πάντα ότι μπορούμε
να γίνουμε ό,τι θέλουμε.
Και νομίζω ότι οι άντρες,
δεν έμειναν πίσω,
απλά δεν γαλουχήθηκαν έτσι,
καταλαβαίνετε;
Δηλαδή, εμείς είμαστε
η γενιά του "έμπαινε, κορίτσι μου."
Είχαμε την Oprah.
Και αναρωτιέμαι κάποιες φορές
πού χωράνε οι άντρες.
Φαίνονται ακόμα να προσπαθούν
να το λύσουν.
Ντύνονται ακόμα σαν αγοράκια.
Παίζουν ακόμα video games.
Τα παιχνίδια έχουν γίνει φοβερά.
Οπότε...
Λατρεύω τα video games.
Θεέ μου.
Πώς, σε μια γενιά,
οι άντρες έχουν περάσει από
τύπους σαν τον Jack Nicholson
και τον Harrison Ford στον...
Πάρτε για παράδειγμα τον Μπεν
από δω.
Είδος υπό εξαφάνιση.
Καταλαβαίνετε;
Κοιτάξτε να μαθαίνετε, αγόρια,
γιατί αν με ρωτήσετε,
αυτό είναι το κουλ.
Ευχαριστώ, άσσε.
Δεν θα πιεις άλλο, έτσι;
Με είπε "άσσε";
Αυτό δεν είναι σούπερ κουλ;
-Οπωσδήποτε.
-Πολύ κουλ.
Είμαι λίγο ζαλισμένη.
Ζητώ συγγνώμη για το ξέσπασμα.
Θα φύγω.
Αλλά θα σας είμαι υπόχρεη
για πάντα, κύριοι.
Ακόμα μια λέξη
που δεν χρησιμοποιείται πια.
Να την επαναφέρουμε, εντάξει;
-Ναι.
-Μπεν, θα καλέσω ταξί για το σπίτι.
Ευχαριστώ και πάλι.
Εντάξει.
Ζητώ συγγνώμη.
Μην ανησυχείς.
Είμαι καλά τώρα.
Εντάξει.
Έχω να το κάνω αυτό
από το κολλέγιο.
Ευχαριστώ.
Λυπάμαι πολύ που αναγκάστηκες
να το δεις αυτό.
Ταπεινωτικό.
Όλα καλά.
Αισθάνεσαι καλύτερα;
Ναι.
Ναι, ξέχασα ότι πρέπει να τρως
πριν να πιεις.
Είμαι καλά τώρα.
Ευχαριστώ.
Φεύγω σε ένα λεπτό.
Σκέφτομαι απλά πώς να κάνω
αυτή τη μέρα ακόμα χειρότερη για σένα.
Όχι, καθόλου.
Πέρασες αγχωτική μέρα.
Πώς γίνεται να λες πάντα
το σωστό πράγμα...
Να κάνεις το σωστό πράγμα,
να είσαι το σωστό πράγμα;
Είναι ανεξήγητο.
Κοίτα να ξεκουραστείς.
Εντάξει.
Ευχαριστώ για όλα.
Και...
Σαγιονάρα.
Οπωσδήποτε.
Πάρα πολύ ευγενικό
από μέρους σου αυτό.
Οι περισσότερες γυναίκες
θα είχαν κανονίσει άλλο ραντεβού.
Μην ανησυχείς.
Καταλαβαίνω.
Ήταν αναπάντεχο.
-Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Μπέντζι, έφερες το ραντεβού σου
σε κηδεία. Απίστευτο.
Είχαμε κανονίσει.
Ποιος το φανταζόταν αυτό;
Τι κάνετε; Είμαι ο Μάιλς.
Χαίρετε. Φιόνα.
Λυπάμαι για την απώλειά σας.
Ευχαριστώ, αγαπητή μου.
Δεν είχα ξαναπάει σε Shiva.
Το γέλιο ήταν καταπληκτικό.
Δεν νομίζω ότι έχω ξαναφάει
τόσο πολύ.
Δεν ξέρω και πώς έφυγα
μαζί με ένα κουτί με μπισκότα.
Είχες μεγάλο σουξέ.
Το μασάζ στην πλάτη που έκανες
στη χήρα...νικητήρια κίνηση.
Ναι. Το είχε ανάγκη.
Σίγουρα πιστεύω ότι είναι
καλή ιδέα
να πηγαίνεις το πρώτο σου ραντεβού
σε μια κηδεία.
Ναι, σπάει τον πάγο,
δεν νομίζεις;
Ξέρω ότι αστειεύεσαι,
αλλά, ειλικρινά,
ποιος χρειάζεται το άγχος
ενός ραντεβού για φαγητό;
Και τη συζήτηση του "γιατί
δεν παντρεύτηκες;"
Στην ηλικία μας δεν είναι καν
δυνατόν να πεις τα νέα σου.
Εγώ μπορώ να με περιγράψω
σε 10 δευτερόλεπτα.
Έτοιμη;
Ναι.
Χήρος, ένας γιος, δύο εγγόνια.
Πέρασα τη ζωή μου φτιάχνοντας
τηλεφωνικούς καταλόγους,
που δεν χρειάζονται πια.
Τώρα εργάζομαι σαν μαθητευτόμενος,
και τα περνάω τέλεια.
Και το καλύτερο είναι, ότι έχω τσιμπηθεί
με μια κοπέλα που γνώρισα στη δουλειά.
Λυπάμαι που έχασες τη γυναίκα σου.
Λοιπόν.
Χωρισμένη.
Τρεις όμορφες κόρες.
Ένα εγγόνι, αγόρι,
σε λίγο καιρό.
Ήμουν άρρωστη
πριν μερικά χρόνια.
Δεν είμαι πια.
Είμαι εσωτερική μασέρ
στο ηλεκτρονικό εμπόριο.
Αγαπώ τη δουλειά μου.
Και γνώρισα επιτέλους έναν άντρα
που θέλω να κάνω παρέα.
Είμαι τυχερός.
Καλημέρα.
Γεια σου, φίλε.
Δεν φαίνεσαι και τόσο καλά.
Ναι, το ξέρω.
Αλλά, πίστεψέ με,
φαίνομαι καλύτερα απ' ό,τι νιώθω.
Είδες τους Yankees
χθες βράδυ;
Είχαν πάρει φωτιά.
Πρέπει να βάλεις κάτι
στο στομάχι σου.
Αγάπη μου, αγάπη μου.
Μπορείς σε παρακαλώ να φας μια μπουκιά
πριν το σχολείο;
Σε παρακαλώ.
Μια μόνο μπουκίτσα.
Γιατί το κλάμα, μικρούλα;
Μόλις της είπα ότι η μπέιμπυ σίτερ
θα πρέπει
να την πάει στο πάρτυ γενεθλίων
της Μάντυ
γιατί ο Ματ δεν νιώθει καλά.
Αλλά δεν θέλω να πάω
με τη μπέιμπυ σίτερ.
Μπεν;
Μπορείς να με πας εσύ;
Σε παρακαλώ;
Γλυκειά μου;
Λυπάμαι, αλλά ο Μπεν πρέπει
να πάει στη δουλειά σήμερα.
Τζουλς, έλα.
Θα πάρει μόνο μια ώρα.
’σε με να την πάω εγώ.
Δεν το πιστεύω ότι ακόμα
τα λέμε αυτά.
Πηγαίνω από το σωστό δρόμο.
Έχε μου λίγη εμπιστοσύνη.
Μα το πάρκο που γίνεται το πάρτυ...
Συγγνώμη, Μπεν.
Βασικά, αυτό είναι.
Είσαι σαν κλώνος.
Φαίνεται ωραίο πάρτυ.
Ναι, αλήθεια.
Λοιπόν, ποια είναι η Μάντυ;
Εκείνη με το ροζ.
Μάλιστα. Εκείνη με το ροζ.
Εσύ μπορείς να πας να καθήσεις
με τις άλλες μαμάδες, εντάξει;
Εντάξει. Θέλεις να δώσεις
στη Μάντυ το δώρο της;
Ναι.
Εντάξει.
Καλή διασκέδαση.
Οι άλλες μανάδες.
Χαίρετε. Είμαι ο Μπεν.
-Γεια σου. Τζέιν.
-Τζέιν.
-Και η Έμιλυ.
-Γεια σου, Έμιλυ.
Σήμερα βοηθάω το Ματ
και τη Τζουλς.
Είσαι ο πατέρας του Ματ;
Όχι, όχι.
Δουλεύω για τη Τζουλς.
Είναι εντάξει;
’κουσα ότι είναι λίγο σκληρή.
Σκληρή; Η Τζουλς; Φυσικά.
Είναι εντελώς κωλόπαιδο.
Μάλλον γι αυτό έγινε
ιντερνετική επιτυχία.
Πρέπει να σας κάνει περήφανες.
Μια από σας εκεί έξω
κάθε μέρα,
να τρυπάει το γυάλινο ταβάνι
του τεχνολογικού κόσμου.
Λοιπόν, μπράβο, καλό για κείνη,
σωστά;
Ναι, φυσικά.
Τι έγινε, παιδί μου;
Δεν νιώθω καλά.
Θέλεις να σε πάρω αγκαλιά;
Αν είναι άρρωστη, μάλλον
δεν έπρεπε να βρίσκεται εδώ.
Δύσκολο πλήθος, Πέιτζυ.
Θέλεις να την κάνουμε;
Αυτό σημαίνει να "φύγουμε";
Φοβάμαι πως ναι.
Βλέπω με τα ματάκια μου
κάτι...μπλε!
Είναι το διπλανό αυτοκίνητο;
Όχι.
Είναι, αυτό το λουρί
για τα σκυλιά;
Όχι.
Είναι ο ουρανός;
Ναι! Βρήκες ένα.
Η σειρά σου, Μπεν.
Εντάξει.
Έχω ένα καλό.
Βλέπω με τα ματάκια μου
κάτι πράσινο.
Είναι αυτό το δέντρο;
Όχι.
Είναι αυτή η εξώπορτα;
Είναι κάπως πράσινη.
Είναι, Μπεν;
Είναι αυτή η εξώπορτα;
Είναι, αγάπη μου.
Καλό κορίτσι.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ, Μπεν.
Έλα στην κουζίνα.
Να σου φέρω κάτι
πριν φύγεις;
Θέλεις καφέ, ή κάτι να φας;
Είμαι εντάξει, ευχαριστώ.
Πώς ήταν; Σε δυσκόλεψε;
Ήταν τέλεια.
Δεν αισθανόταν και τόσο καλά
στο πάρτυ, γι αυτό φύγαμε νωρίς,
και αποκοιμήθηκε στο αμάξι,
κι εγώ την άφησα.
Τι ευγενικό εκ μέρους σου.
Ευχαριστούμε.
Συγγνώμη.
Φαίνεσαι καλύτερα.
Ναι, ναι...
Υποθέτω ότι χρειαζόμουν
λίγη χαλάρωση.
Ίσως δεν ήμουν και τόσο άρρωστος,
δεν ξέρω.
Μπεν, θέλω να σε ρωτήσω κάτι.
Ποια είναι η γνώμη σου
για το θέμα του ceo;
Εσύ είσαι πιο 'μέσα'
απ' ότι εγώ.
Ξέρω ότι η Τζουλς προσπαθεί
να τους έχει όλους ευχαριστημένους...
Τους επενδυτές.
Την εταιρία.
Εσένα.
Έχει πολλά στους ώμους της.
Η πίεση είναι απίστευτη.
Κάνω λάθος που θέλω να γίνει;
Δηλαδή, θέλω αυτό
που θέλει εκείνη,
αλλά ξέρεις πώς είναι εδώ πέρα.
Δεν την βλέπουμε αρκετά,
και ίσως εκείνη μπορεί να το διορθώσει αυτό.
Ένας ceo θα διορθώσει ό,τι συμβαίνει
εδώ πέρα, Ματ;
Οτιδήποτε αποφασίσει,
θέλω να είναι καλό γι αυτήν.
Θέλω να είναι ευτυχισμένη.
Και βέβαια.
Το αξίζει.
Ναι, το αξίζει.
Μπέντζαμιν, τι λες;
Το βρήκα στο ebay.
Είχες δίκιο. Κλασσικό.
Είναι φοβερό, παιδί μου.
Λοιπόν, πώς πήγε;
Έχεις πολύ καλό παιδί, Τζουλς.
Είναι αξιολάτρευτη.
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ
γι αυτό που έκανες.
Ανυπομονείς για το ταξίδι μας
στο San Francisco αύριο;
-Είσαι καλά;
-Ναι.
Ελπίζω να μην έχεις
αυτό που έχει και ο Ματ.
Δεν το έχω.
Είσαι σίγουρος;
Απόλυτα.
Τι είναι αυτό;
Πίεση.
Το παίρνω κάθε μέρα.
Σίγουρα είσαι καλά;
Ναι.
Δεν μοιάζεις καλά.
Έχεις αναψοκοκκινήσει.
Γιατί δεν πας να δεις τη Φιόνα,
τη μασέρ,
και να χαλαρώσεις λίγο;
Τι γίνεται;
Μπεν, είσαι καλά;
Φαίνεσαι να μη λειτουργείς
πολύ καλά.
Μπέκυ, εσένα σου φαίνεται καλά;
Εντάξει. Σας ευχαριστώ.
Νομίζω ότι είμαστε εντάξει.
Έχω πολλή δουλειά.
Όλα καλά.
Φταίει το χρώμα του;
Θεέ μου, είσαστε όλοι τρελλοί.
Είμαι 100% καλά.
Προχωράμε, παιδιά.
Μεγάλη μέρα.
Έχω πολλά να κάνω.
Kαλά. Μπεν...
Αν σου δίνω πολλά να κάνεις,
ή σε κάνω να δουλεύεις πολύ σκληρά,
μην αισθάνεσαι ότι πρέπει
να έρθεις μαζί μου στο San Francisco.
Τζουλς, οι άνθρωποι της ηλικίας μου
κουράζονται μερικές φορές.
Αυτό είναι όλο.
Είσαι κουρασμένος;
Γι αυτό δεν με έχεις κοιτάξει
καθόλου από τότε που ήρθα εδώ;
Σε κοιτάζω.
Τζουλς.
Ο Κάμερον στο τηλέφωνο.
Εντάξει.
Αν δεν αισθανθείς καλύτερα απόψε
ή αργά...
Λέω ότι μπορώ να πάω
και μόνη μου, εντάξει;
Είμαι μεγάλο κορίτσι.
Θα είμαι εντάξει.
Λοιπόν, σοβαρά τώρα.
Μπεν, τι είναι;
Ξέρεις, είμαι ευαίσθητος άνθρωπος.
Οι άνθρωποι δεν με έχουν
για ευαίσθητο.
Δεν το δείχνω, αλλά είμαι.
Κάτω από όλο αυτό το αντριλίκι
που θαυμάζεις τόσο...
...είμαι ένα μεγάλο μπωλ με πουρέ.
Το ξέρω αυτό.
Εντάξει.
Αυτό είναι όλο;
Εκεί καταλήγουν 24 ώρες τρέλλας;
Ότι είσαι ένα ευαίσθητο μπωλ
με πουρέ;
Τζουλς.
Μπεν.
Τζουλς, τι κάνουμε εδώ;
Πήραμε ρεπό για σήμερα.
Ταξιδεύουμε πρώτη θέση.
Ας διασκεδάσουμε τουλάχιστον
λιγάκι.
Αυτό μπορώ να το κάνω.
Είσαι καλά;
Ναι.
Σκέφτομαι μόνο
ότι αύριο θα συναντήσω τον τύπο
που μπορεί να γίνει το αφεντικό μου.
Πολλοί άνθρωποι έχουν αφεντικά,
έτσι δεν είναι;
-Οι πιο πολλοί.
-Τζουλς, είναι απλό.
Αν νομίζεις ότι ο Townsend
θα είναι καλός για σένα
και καλός για την εταιρία,
τότε κάντο.
Αν όχι...
Ακριβώς.
Επειδή ήρθα μέχρι εδώ...
Δεν σημαίνει τίποτα.
Συμφωνώ.
Πιστεύεις ότι μπορώ
να πάρω ένα Xanax
αν ήπια 2 ποτήρια κρασί
πριν από μια ώρα;
Εγώ θα περίμενα ακόμα
κανένα δίωρο.
Είναι κάτι που κάνω πριν την προσγείωση.
Τώρα είμαστε εντάξει.
-Τζουλς;
-Ναι.
-Το ακούς αυτό;
-Ναι. Σηκώθηκα.
Είσαι καλά;
Το ότι χτύπησε αυτός
ο συναγερμός
δεν είναι καλός οιωνός
γι αυτόν τον τύπο.
-Είναι σημάδι, Μπεν.
-Είμαι σίγουρος ότι δεν είναι.
Δεν πήρες ακόμα Xanax;
Μου είπες να περιμένω
μερικές ώρες.
Παίρνεις μαζί σου και τη ρόμπα σου
όταν ταξιδεύεις;
Ναι.
Κυρίες και κύριοι,
χτύπησε ο συναγερμός καπνού
σε ένα από τα δωμάτια,
αλλά το πρόβλημα λύθηκε.
Ζητούμε ειλικρινά συγγνώμη.
Ναι.
100 άνθρωποι, 2 ασανσέρ.
Οπωσδήποτε σημάδι.
Ευχαριστώ που με συνόδευσες.
Θέλεις να δεις το δωμάτιό μου;
Ωραίο.
Θέλεις να έρθεις μέσα;
Έχω τσαγιέρα.
Μπορούμε να πιούμε τσάι, ή...
Έχω φοβερό άγχος για αύριο.
Μπορείς να ξαπλώσεις.
Ξέρω ότι είσαι κουρασμένος.
Θα καθήσω στην καρέκλα.
Ορίστε.
Νόμιζα ότι θα καθόσουν
στην καρέκλα;
Σε παρακαλώ, άσε με να είμαι εδώ.
Χρειάζομαι κι εγώ να ξαπλώσω.
Δεν χρειάζεται να μιλήσουμε
για τη δουλειά.
Καλά.
Για τι να μιλήσουμε;
Για τον γάμο;
Θα μου πεις για τη γυναίκα σου;
Ήταν πολύ καλή, έτσι δεν είναι;
Ήταν.
Την έλεγαν Μόλυ.
Ήταν γυμνασιάρχης.
Πολύ αγαπητή.
Τι τέλειο.
Παντρεμένοι πολλά χρόνια;
Όχι αρκετά.
42 χρόνια.
Πώς ήταν;
Ξέρεις που λένε τα ζευγάρια
ότι θέλουν να γεράσουν μαζί;
Εμείς γεράσαμε μαζί.
Γνωριστήκαμε στα 20.
Εγώ ήμουν 20.
Εκείνη ήταν 19.
Και το φανταστικό ήταν,
ότι δεν άλλαξε ποτέ.
Αυτό είναι πολύ δύσκολο
να το πετύχει κανείς.
Αντιμετώπιζε τη ζωή
λες και ήταν εύκολη.
Πάντα.
Ακόμα κι όταν δεν ήταν.
Θεέ μου, το ζηλεύω αυτό.
Πεινάς;
Έχουμε...
Ζελεδάκια, σοκολατάκια,
πατατάκια.
Ναι.
Θα τα φέρω όλα.
Ξέρεις ότι αυτά θα κάνουν
15 δολλάρια το ένα;
Μπέντζαμιν, έχω μια πολύ μεγάλη
ιντερνετική εταιρία.
Ας το ρίξουμε έξω.
Καλά.
Λοιπόν...
Ναι, λοιπόν...
Σου έχω ένα περίεργο.
Ο Ματ με απατάει.
Ένα λεπτό.
Το ξέρεις αυτό;
Τι σημαίνει αυτό;
Περίμενε, εσύ το ξέρεις;
Τους είδα μαζί.
Θεέ μου. Πότε;
Χθες.
Λυπάμαι.
Τους είδα τυχαία,
αλλά τους είδα.
Χθες.
Τότε συνεχίζεται ακόμα.
Πόσο καιρό το ξέρεις;
Εδώ και 18 ημέρες.
Είναι μια μαμά στο σχολείο
της Πέιτζ.
Είναι ακόμα πολύ δύσκολο
να το χωνέψω.
Ήμουν στην κουζίνα,
κι έφτιαχνα σάντουιτς,
και ήταν εκεί το κινητό του.
Ήταν επάνω με την Πέιτζ,
και έρχονταν συνέχεια μηνύματα.
Και δεν ξέρω γιατί,
αλλά τα διάβασα.
Δεν ήταν καλό.
Ξέρει ότι ξέρεις;
Όχι.
Γιατί, ειλικρινά, δεν είμαι έτοιμη...
Να το αντιμετωπίσω.
Θα ήθελα να ήμουν λιγότερο
καταρρακωμένη,
αν ήταν δυνατόν.
Όμως είναι κλασσικό, έτσι;
Η επιτυχημένη σύζυγος.
Ο σύζυγος αισθάνεται
ότι απειλείται ο ανδρισμός του
και παρεκτρέπεται.
Yποθέτω ότι μια φιλενάδα τον κάνει
να αισθάνεται περισσότερο άντρας.
Μερικές φορές δεν είμαι σίγουρη
ότι ξέρω πώς να το κάνω αυτό.
Ένα λεπτό, ένα λεπτό.
Περίμενε.
Δεν θα αναλάβεις και την ευθύνη
για αυτό.
Όχι! Όχι, όχι.
Εκείνος είναι που έκανε λάθος.
Το καταλαβαίνω αυτό.
Δεν ψάχνω τον μονογαμικό.
Σκέπτομαι λίγο...
Και ελπίζω να είναι μόνο
θέμα κακής εκτίμησης
και όχι αγάπη.
Και ότι μόλις το ξεπεράσει,
θα μπορέσουμε να είμαστε πάλι καλά.
Τι πιστεύεις γι αυτό;
Προφανώς δεν πιστεύεις
ότι αυτό είναι δυνατόν.
-Θα ήταν ασυνήθιστο.
-Το καταλαβαίνω.
Καταλαβαίνω ότι δεν μπορεί
ο καθένας να το κάνει αυτό, αλλά...
Εμείς δεν είμαστε ο καθένας.
Έχω πίστη σε μας, διότι...
Πιστεύω ότι ακόμα με αγαπάει.
Και, περνάμε τόσα πολλά, που...
Θεέ μου, μακάρι οι εκφράσεις σου
να μην ήταν τόσο ξεκάθαρες.
Μερικά ζευγάρια ξεπερνούν
τέτοιες καταστάσεις, ξέρεις.
Το έψαξα στο Google:
"Μαζί μετά την εξωσυζυγική σχέση."
Και αρκετά ζευγάρια μένουν μαζί.
Και εξάλλου, πρέπει να ειπωθεί κάτι
για το πώς το ξεπερνάμε
και επικεντρωνόμαστε σε μας,
αντί για την εξωσυζυγική σχέση.
Δεν θέλω να παρατήσω την προσπάθεια.
Τον ξέρω,
και ξέρω ότι μπορεί καλύτερα.
Αλλά είμαι κι εγώ άνθρωπος,
και είμαι πολύ θυμωμένη
μαζί του.
Ξέρεις, συνέβησαν πάρα πολλά
σε μας, σε πολύ σύντομο διάστημα.
Πιστεύω...
Ένα κομμάτι μου το περίμενε αυτό.
Ξέρεις, ήταν ο πιο πετυχημένος
-όταν ξεκινήσαμε.
-Όχι, δεν το ήξερα αυτό.
Ήταν.
Ήταν ανατέλλοντας αστέρας.
Και τα παράτησε για να μπορέσω
εγώ να το κάνω αυτό.
Ήταν φοβερός.
Ήταν όλα δική του ιδέα.
Είμαι σίγουρη ότι αυτός είναι
ο λόγος που σκέφτομαι
το θέμα με τον ceo,
επειδή σκέφτομαι
ότι αν έρθει κάποιος άλλος
θα με βοηθήσει να βάλω πάλι
τη ζωή μου σε τάξη.
Εντάξει, αυτό ήταν.
Δεν μου αρέσει να είμαι εγώ
ο φεμινιστής ανάμεσά μας,
αλλά μπορείς να έχεις φοβερή καριέρα
και να είσαι αυτή που είσαι
χωρίς να πρέπει να δεχθείς
ότι ο άντρας σου έχει εξωσυζυγική σχέση
σαν κάποιο είδος εκδίκησης.
Μάλιστα.
Το εννοώ.
Κι εγώ.
Αλλά έτσι είναι η ζωή, φίλε μου.
Δεν είναι.
Όχι πάντα.
Και δεν είμαι τόσο σίγουρος,
ότι θα συγχωρούσα τόσο εύκολα.
Δεν συγχωρώ τόσο εύκολα.
Λέω ότι θα μπορούσα
να συγχωρέσω.
Αλλά μη νομίζεις ότι δεν νιώθω
τι γίνεται εδώ πέρα.
Eίναι εξοντωτικό.
Και όταν σκέφτομαι την Πέιτζ...
Μην το κάνεις.
Επίσης, αν παίρναμε διαζύγιο,
εκείνος θα ξαναπαντρευόταν.
Ίσως όχι με αυτή την κοπέλα,
αλλά με κάποια.
Και οι δύο ξέρουμε
ότι δεν είμαι εύκολος άνθρωπος.
Οπότε θα ήμουν μόνη για πάντα,
που σημαίνει ότι...
Με συγχωρείς, αλλά αυτό
με ξυπνάει στη μέση της νύχτας.
Ποιο;
Ότι δεν θέλω να με θάψουν
μόνη μου.
Η Πέιτζ θα είναι με τον σύζυγό της,
και ο Ματ με την καινούργια του
οικογένεια,
κι εγώ θα θαφτώ με αγνώστους.
Θα θαφτώ στο τμήμα των μοναχικών
αγνώστων του νεκροταφείου.
Όχι αυτός είναι λόγος
για να μείνουμε μαζί.
Όμως είναι, ξέρεις,
μια φρικιαστική συνέπεια.
Ας τη βγάλουμε λοιπόν
αμέσως από το παιχνίδι.
Μπορείς να ταφείς
με μένα και τη Μόλυ.
Τυχαίνει να έχω χώρο, εντάξει;
Σ' ευχαριστώ πάρα πολύ.
Αυτό είναι...
Και να σκεφτείς ότι δεν ήθελα
να σε προσλάβω.
Η μοναδική φορά που δεν έχω
το μαντήλι μου.
Θέλεις να...
δούμε τηλεόραση;
Μόνο για λίγα λεπτά;
Ναι, και βέβαια.
Στο αεροδρόμιο, παρακαλώ.
Λοιπόν, μας άρεσε;
Είπε όλα τα σωστά πράγματα.
Είπε ότι κανείς δεν ξέρει
το 'About the Fit' όπως εγώ.
Ότι δεν θέλει να απομακρύνει
την ψυχή της εταιρίας.
Είπε ότι δεν έχει κάποιο σχέδιο.
Θέλει να μας παρακολουθήσει
και να δει τι θα δουλέψει.
Ήταν ευγενικός και σοβαρός
και υπερβολικά έξυπνος.
Και τον προσέλαβα.
Σοβαρά;
Ναι.
Το έκανες εκείνη τη στιγμή;
Μου είπε να το σκεφτώ
και να μιλήσουμε αύριο,
αλλά εγώ είπα
ότι η θέση είναι δική του.
Σφίξαμε τα χέρια.
Αν διαφωνήσουμε,
εκείνος θα σπάσει το συμβόλαιο;
Φυσικά.
Είναι ο CEO.
Ναι.
Γεια σου.
Γεια!
Μυρίζεις μέντα.
Μόλις έφτιαξα τσάι μέντας.
Λοιπόν...
Ναι; Όχι;
Το έκανα.
Μου άρεσε. Πολύ.
Και του πρόσφερα τη δουλειά.
Αλήθεια;
Ναι.
Και είσαι καλά με αυτό;
Νομίζω ότι θα είναι καλό για μας.
Έχουμε αληθινό ποτό,
όπως βότκα ή κάτι άλλο;
Ναι.
Το "καλό για μας" σημαίνει...
Για το "About the fit"...
Ή εμάς;
Για σένα και μένα.
Σκέφτομαι ότι αν κάποιος άλλος μπορεί
να οργανώσει κάποια πράγματα στη δουλειά,
τότε ίσως...
Να μπορέσουμε να γυρίσουμε εκεί
που ήμαστε πριν 18 μήνες.
Λένε ότι δεν μπορείς να βάλεις
το τζίνι πίσω στη μπουκάλα,
αλλά μπορούμε να προσπαθήσουμε,
έτσι δεν είναι;
Γεια σου.
Κατοικείς εδώ;
Ναι, ο Μπεν με φιλοξενεί,
μέχρι να βρω διαμέρισμα.
Να τον ενημερώσω ότι ήρθες;
Δεν πειράζει.
Θα χτυπήσω.
Καλά.
Φιόνα;!
Τζουλς!
Πέρασε μέσα.
Πάω για τη δουλειά.
Ο Μπεν είναι εδώ μέσα.
Θα σας αφήσω να μιλήσετε.
Θα τα πούμε.
Γεια σου.
Εσύ και η Φιόνα.
Ποιος θα το έλεγε;
Είναι φοβερή κοπέλα.
Moυ έκανε έκπληξη χθες βράδυ.
Έφερε φαγητό.
Είναι ολοκαίνουργια αίσθηση.
Συγχαρητήρια.
Την αγαπώ πολύ.
Ναι.
Ήμουν έτοιμη αρκετά νωρίς
σήμερα το πρωί, από τις 4:00,
και ο Ματ με την Πέιτζ
έφυγαν πριν 1 ώρα για εξόρμηση
οπότε είπα να περάσω.
Ελπίζω να μη σε πειράζει.
Ναι.
Ήθελα να πω...
Το σκέφτηκα.
Δεν τηλεφώνησα ακόμα στον Τownsend
αλλά...
ακόμα νιώθω ότι είναι το σωστό.
Εγώ δεν κοιμήθηκα και τόσο καλά.
Γι αυτό;
Θυμάσαι τη μέρα που σε πήγα
στην αποθήκη;
Που μου έδινες λάθος οδηγίες;
Ναι. Θυμάμαι.
Λοιπόν, κάθησα εκεί πίσω,
και σε παρακολούθησα
να δείχνεις στους εργάτες
πώς να διπλώνουν
και να πακετάρουν τα ρούχα.
Τότε κατάλαβα γιατί η Αtf
έγινε επιτυχία.
Κανείς άλλος δεν θα έχει ποτέ
αυτή την αφοσίωση
στην εταιρία σου, Τζουλς.
Για μένα, είναι πολύ απλό.
Το "About the fit" σε χρειάζεται,
και, μη με παρεξηγήσεις,
αλλά το χρειάζεσαι κι εσύ.
Μπορεί να έρθει κάποιος,
με περισσότερη πείρα από σένα,
όμως δεν θα ξέρει ποτέ
αυτό που ξέρεις εσύ.
Εγώ ποτέ δεν είχα κάτι τέτοιο
στη ζωή μου.
Δεν το έχουν πολλοί άνθρωποι.
Αυτό το μεγάλο, όμορφο, συναρπαστικό
πράγμα που δημιούργησες.
Είναι ένα όνειρο,
έτσι δεν είναι;
Και θα το παρατήσεις
με την ελπίδα ότι ο άντρας σου
θα σταματήσει να σε απατάει;
Δεν βλέπω πού κολλάει αυτό.
Πρέπει να νιώθεις μόνο τέλεια
γι αυτό που έχεις δημιουργήσει.
Και δεν θα ήθελα να δω οποιονδήποτε
άλλον να στο στερεί αυτό.
Υποθέτω ότι ήρθες από δω
γιατί ήθελες να ακούσεις
κάτι από όλα αυτά.
Ναι.
Και ίσως επειδή είσαι ο δικός μου...
ασκούμενος.
Εγώ θα έλεγα ασκούμενος/
/καλύτερός μου φίλος.
Αλλά δεν χρειάζεται
να γινόμαστε συναισθηματικοί
ακόμη κι αν θα μπορούσαμε
να ταφούμε μαζί.
Δεν υπάρχει πιο κοντινός φίλος
απ' αυτό.
Είναι σε στιγμές σαν αυτήν
που χρειάζεσαι κάποιον
στον οποίον ξέρεις
ότι μπορείς να βασιστείς.
Γι αυτό σε ευχαριστώ.
Παρεμπιπτόντως, μου αρέσει
πάρα πολύ το σπίτι σου.
Ευχαριστώ.
Λοιπόν;
Πάμε;
Εντάξει.
Καλωσήλθατε, και οι δύο.
Τζουλς, έχω κάτι φοβερό
να σου δείξω.
Θυμάσαι που απάντησες
σε ένα τηλεφώνημα πελάτη
για μια νύφη που τα φορέματα
των παράνυφων είχαν γκρι χρώμα,
και βάλαμε τον πωλητή
να τα φτιάξει μέσα σε μια νύχτα
και να τα αποστείλει αεροπορικώς;
Ναι, ναι.
Η Ρέιτσελ.
Δες αυτό.
Το μεταξωτό φόρεμα
σε στυλ Αντουανέτας.
Είναι πολύ όμορφες.
Kαι αυτά μόλις έφθασαν
από τον Μark Τownsend.
-Ορίστε.
-Ευχαριστώ.
Μπέκυ; Δώσε μου
τον αριθμό του Τownsend.
Εντάξει.
Εδώ Τζουλς.
Αλόνζο, τι τρέχει;
Καλά.
Χρειαζόμαστε τόσα πολλά;
Ελπίζω να μην ήρθα πολύ αργά.
Μην το κάνεις αυτό για μένα,
Τζουλς.
Σε παρακαλώ.
Κάνε αυτό που εσύ αισθάνεσαι
ότι είναι το σωστό.
Θεέ μου.
Θέλω να συνεχίσω να διοικώ
την εταιρία μου, Ματ.
Πρέπει να το ξέρεις αυτό.
Τότε κάντο. Δεν θέλω
να είσαι δυστυχισμένη.
Είμαι ήδη δυστυχισμένη.
Πρέπει να σου πω κάτι.
Ξέρω.
Μόνο πες μου,
έχει σχεδόν τελειώσει;
Δεν ξέρω πόσο ακόμα μπορώ...
Έχει τελειώσει.
Δεν μπορώ να σου πω,
πόσο πολύ λυπάμαι και ντρέπομαι.
Πίστευα ότι μπορούσα να το κάνω.
Πίστευα ότι μπορούσα
να γίνω ο άνθρωπος που σου είπα
ότι θα γινόμουν.
Και μετά, κάπου στο δρόμο...
...νόμιζα ότι σε έχανα.
Αλλά ήμουν εγώ
στην πραγματικότητα.
Εγώ χάθηκα.
Εκεί έξω
είναι ένας μπερδεμένος κόσμος,
κι εγώ μπλέχτηκα για ένα λεπτό
για το ποιος είμαι.
Και τώρα σε βλέπω έτοιμη
να τα αφήσεις όλα για μένα.
Δεν θα αφήσω να συμβεί αυτό.
Σε αγαπάω, και θα γίνω καλύτερος
αν με αφήσεις.
Σε παρακαλώ, Τζουλς.
’σε με να διορθώσω πάλι
τα πράγματα.
Ξέρεις τι θα ήταν καλό;
Αν είχες ένα μαντήλι.
Τηλεφώνησες στον Τownsend;
Γιατί αν ποτέ γνώρισα κάποιον
που δεν χρειάζεται αφεντικό,
αυτή ήσουν εσύ.
Μόλις ετοιμαζόμουν να τον καλέσω
και να του πω ότι άλλαξα γνώμη.
Εννοώ ότι είμαστε καλά εδώ.
Θα τα καταφέρουμε.
Θα φροντίσω να τα καταφέρουμε.
Ωραία.
Μετάφραση:
Calamity Jane
www.subs4free.com
Μπέκυ.
Πού είναι ο Μπεν;
Δεν είμαι σίγουρη.
Είπε ότι θα έπαιρνε ρεπό σήμερα.
Φιόνα.
Ξέρεις πού είναι ο Μπεν;
Συγγνώμη που διακόπτω.
Δεν πειράζει.
Τέντωσε το αριστερό σου χέρι,
Τζουλς.
Αριστερό γόνατο ψηλά...
Ανάπνευσε και χαλάρωσε
για εσωτερική ισορροπία.
-Το κάνω σωστά;
-Σχεδόν.
Έχω κάτι καλό να σου πω.
Τέλεια.
Πες μου όταν τελειώσουμε.
Βαθιά αναπνοή, Τζουλς.
Αυτό είναι.
Αυτό επάνω.